---
title: 少女的子宫变换自如
date: 2025-03-03 23:16:34
tags:
  - 已完结
  - 补档
copyright_author: 永远生
---
# 少女的子宫变换自如
**作者:永远生**
## 1
　　“祥，素世希望你能收下这个。”
　　“那家伙，还在纠缠不休。”
　　“她说了这保证是最后一次，而且另一支是灯织的。”
　　“灯也...还说了什么吗？”
　　“如果你不信的话可以去问灯...”
　　“好吧。”
　　祥子从睦手中接过了袜子，从看的第一眼就察觉到，摸到后便更确定了，用的面料比起祥子落魄之前穿的还要好。柔软，厚实，光滑，所有袜子能有的优点都集中在此，能看出制作人光是在选材时就废了不少心思。两双袜子微妙的一大一小，仔细一看就能察觉到并非出自同一人手中，看来手工缝制所言非虚。
　　“不过为什么是袜子？”
　　“...”嫉妒中的木子米拒绝回答，并喝了一口芒果汁。
　　
　　
　　
## 　　2
　　　　事情要从Mygo的排练说起。
　　我们邦多利有自己的魔法猫咪要乐奈，能弹能唱十分通人性。mygo的众人一向都是“啊，毕竟是乐奈呢。”的态度应对创造的种种奇迹。因此，当乐奈的笔连带子贡掉在地上时，椎名立希毫无防备的把它给捡起来了。
　　椎名立希虽然初中时还是羽丘的高材生，但中专就有中专的样子，生物课那浅尝即止的内容早就打包还给学校了。所以立希好奇的把野猫裤裆里掉出来的东西凑在眼前，仔细的观摩。
　　很巧的是，野猫乐奈也是一个中专妹，根本不知道掉的是什么，所以放心大胆的让立希捏着作为母猫最重要的器官。虽然可能知道了也会放心的让她拿着。
　　“Rikki，肚子痒痒的。”
　　“哈？”
　　“回音？”
　　进过一人一猫好奇的实验，发现立希似乎可以把手里的东西当成对讲机用。
　　一旁吓傻的三人可是认真的上了生物课的，知道她们俩拿着的到底是什么。正当灯冒烟，爱音素世疯狂交换眼神时，听见那边不学无术的中专妹感叹了一句。
　　“那我是不是能用这个叫野猫你来练习？”
　　惊人的事情发生了，双手捧着的肉块逐渐缩小，渐渐到了立希一只手也能握住的方块，野猫的子贡变成了一部手机！这可给天天校园抓猫的立希给乐坏了，再也不用担心野猫不接电话了。就是这手机怎么不开声，立希捣鼓捣鼓，找到了一个进度为0可以拉动的条随手拉满。
　　另一边的乐奈翻着白眼喷着水倒下了。
　　
　　
## 3
　　  立希跪在排练室正中，在批斗中补习了遗忘已久的生物知识。哪怕是压力怪也顶不住队内三个队友的暴怒，就连一向弱气的灯都气的连续扇了立希好几个嘴巴子。
　　直到排练房剩余时间即将结束，抱着乐奈的素世才拉住还在羽丘混合双打的爱音和灯，一如既往的起到一个众人刹车的作用。
　　只是另大家惊讶的是，就在椎名立希起身时，一坨熟悉的东西从她的裙底滑落。在震惊的三人反应过来之前，一旁的乐奈跳过来一口叼走，手足并用的冲出了排练室。
　　“好冷啊！！！”留下来整理房间的素世扶住突然倒下的立希。如果立希和乐奈的状态一样的话，素世心中隐约对立希的自贡下落有了一个猜想。
　　果然，没一会，爱音拎着猫，灯捧着一杯抹茶芭菲走了进来。在爱音松手的一瞬间，乐奈夺回了属于自己的芭菲，而立希也随着乐奈勺子的一潜一伸，趴在地上扭动起了身子。
　　“变成碗了。”吃完的乐奈如此对素世解释到“没变出来芭菲。”
　　打发爱音把乐奈和立希都打包送去椎名家，素世再一次自告奋勇承担起了送灯回家的任务。在成人桥上，不需要素世说，灯便主动开口了。
　　“小素世,想要我的吗？”
　　“嗯，果然小灯也和我一样啊。”
　　“小素世...决定了吗。”
　　“哪怕只有一点点，我也想陪伴在小祥身边。”
　　“......要怎么做？”
　　“我想向小祥赎罪...”
　　“可以的。”
　　“谢谢...我会补偿你的，小灯。”
　　“我也一样的，小素世。”　　
　　第二天，冷战已久的素世带着一双大小略微不同的袜子，主动在黄瓜田边找到了睦。
　　“对不起小睦，能拜托你把这个转交给小祥吗。
　　
　　
## 　　4
　　      千早爱音是最为奇思妙想的，也是最后一个变的。
　　捧着自己的自贡，爱音想了很多。如果这是神灵赐给乐队少女的机会，那么像乐奈立希那样变成手机碗实在是太浪费了。从蝙蝠车到钢铁战衣，刚大木到银河战舰，爱音思考了很久。直到最后，乐奈和立希虽然平凡但是彼此交换的关系浮上了爱音的意识，一只微笑的弱气小动物在爱音的脑海中驻足停留。　
　　“神啊！”站在别墅屋顶，爱音双手高举子贡，在月光下仰天长啸。
　　“请将我的子贡，变成能收容灯灯所有藏品的四次元口袋吧！”
　　
　　
　　
　　放学后，爱音和灯先请假去了一趟灯的家，一起把所有的藏品都装进了爱音口袋之中。从第一个开始便察觉到体内有一种异物感，奇妙的是装进数十倍的物资后异物感没有增加，却能体会到装入的每一个物品。恐怕这个“四次元口袋”真的和原著一样无穷无尽呢。
　　“嘿嘿，中专妹就是傻，等会得和soyo0好好商量商量。”故意让灯牵着行走，挽着灯的手臂爱音晃着小腹，轻哼着小曲，已经迫不及待要给那两个中专妹长长见识了。
　　到了Ring，第一眼就能看见满头虚汗趴在那捣鼓手机的立希和爽食芭菲的乐奈。难怪一路没有催促，原来是有上将猫将军用抹茶芭菲矛降服恶鬼，护得乐队一方清静。
　　“soyo0还没到吗？”
　　“嗯，她说如果你们到了就趁现在先练一会，走了野猫。”
　　“？”
　　不明所以的爱音走进练功房，看着不太情愿的乐奈把吃了一半的抹茶芭菲放在桌子上，另一边的立希则已经虚的双腿打颤，让人怀疑是不是乐奈她奶奶拄着拐杖来看外孙女live。
　   趁着素世不在，猫猫起手就是一首《春日影》爽爽演奏。没了贝斯的乐曲有点飘忽不定，更别提鼓子那边时不时会漏掉一两个拍子。但在鼓子停下之前，本该攀至顶点的灯反倒先泄了气。一句没唱完就干脆的捂着肚子蹲到了地上。
　　　另一边，在睦的督促下，祥子半推半就的直接在咖啡厅就把“高档面料”袜子给换上了。素世白天几乎下跪的恳求了睦带着她来咖啡厅，远远的看着自己最为重要的器官被祥子穿在脚上，而且是两支里先被穿上的那一支。
　　“小灯，这一次是我先呢。”
　　
　　
　　咖啡厅离Ring不近,但绝对不是连打车都需要走上一个多小时的距离,途中几次谢绝想要提供帮助的热心群众，其中一个大姐姐鄙视的眼神仿佛看穿了什么，若不是月之森校服素世恐怕早就被强制送往医院了。
　　没办法，换完袜子的祥子雷厉风行的就抓着睦去排练了，赶路方法自然是走路，也就是深一脚深一脚再深一脚的踩进素世的自贡。素世虽然长的像一个离异少妇，但说到底只是个16岁jk，甚至还是个被灯拽的反抗不了的体力杂鱼。未经人事的少女最为娇弱的部分承担着数十公斤的压强，能在打工战士·前财阀继承人的不断践踏下保持理智，都只能多少有点因为乐在其中了。
　　  几乎泪流满面的素世回绝了最后一个向自己伸出援手的凛凛子前辈，一步一步扶着墙踱进了练习室。不出素世所料，虽然预约的时间已经结束，但众人仍围在同样被快乐和痛苦淹没的灯身边。看到素世同样的表情，爱音和立希哪还不明白昨晚素世一定是趁着送灯干了什么坏事，只是素世这一副快要坏掉的表情，就连立希捏紧的拳头最后还是放下了。
　　
　　
　　“我去问问其他前辈们有没有办法。”
　　黑着脸的爱音将含在嘴边的一之濑同学咽下，拜托立希照顾灯后去寻找上次赏花会搭上的邦高祖香橙前辈。ppp的训练房一如既往的kirakiradokidoki，热心的前辈们仔细倾听了爱音的烦恼。
　　“斯国一！！！”听着爱音讲解mygo的经历，尤其是爱音得意洋洋的吹嘘着自己变出哆啦A梦的四次元口袋，追逐闪耀的香澄坐不住了。只见邦高祖在屋内走上几个来回，虚手一掏就抓住了一个爱音无比眼熟的物体，随后渐渐缩小，变成了一个葫芦。
　　“小爱音！”
　　“前辈？”还没反应过来的爱音本能的应了一声，随后便进入了一个潮湿的环境。而香澄收集了包含爱音在内的五只邦可梦后，性质高昂的踏上了成为邦可梦大师的旅途。
　　“香澄不愧是花专的前辈。”等到ring关门也没等到爱音回来的灯第二天趴在桌子上，前桌的爱音带着一丝奇妙的气味，有气无力的回过身叮嘱，“以后可得多防着她点，干脆其他花专的也一块躲着。”
　　
　　
## 　　5
　　　  “给。”
　   立希头顶一沉，起身同时接住掉落的橘子奶冻，友人海玲果然站在身后，而且手上拿着一个包裹？
　　“这是什么？”
　　“内置假OO苦茶，你也可以外翻当鼓棒使。”
　　“不是，我是说为什么给我....这是你的那个变的？？”
　　“没错，但你可以假装不知道。”
　　“哈？”
　　“不要吗，那算了，给初华了。”
　　“等等，我没说不要...但我可没有能送给你的。”
　　“果然，给你们的主唱了？”
　　“没，用来交换小野猫的按时训练了。”
　　“这样啊。”海玲似乎并不意外，转身越过小绿同学回到了座位上。而立希也迫不及待的把袋子拆开观赏起来。外部紫绿相间的条纹上画着一只可爱的熊猫，明明是布料却能摸出脂肪的厚实和柔软。将其翻转，灰色的仿真棍上顶着一颗紫色的脑袋。
　　“海玲这家伙，竟然敢污使灯...”立希本来想站起来大声斥责她的，但实在是太喜欢了。当即忍不住，借着裙子的掩护，在座位上换起苦茶来。
　　至于为什么立希敢在教室里翻看苦茶甚至更换，只能说花专是这样的。听说三年级的香澄前辈拿着道法葫芦和心前辈带着高科技机器人斗法打的都没法上课了，只能说花专就是这样的。
　　
## 　　6
　　　　祥子作为原大小姐，用过的好东西还是很多的。但即使嘴硬如祥子，即使对长期素食这个麻烦的女人非常厌恶，也不得不赞叹脚下这双袜子的质量。
　　外焦里嫩，这听起来很难像是形容袜子的词汇。但实际上确实如此，穿在脚上，袜子的内壁像是有生命一样紧贴在脚面，甚至像是呼吸一样和足部对抗，即使站立不动也能感受到其材质的柔软。
　　如果仅仅是这样也就归到高档布料了，但另祥子惊奇的是，今晚回家后突然发现鞋子不知何时已经湿了个透彻，但袜子里面却依然干爽，甚至用手指抚摸袜子外面也是滴水不沾，和鞋子里面那泡发的状况天壤之别。
　　惊异之下祥子发现了更多奇怪之处，比方说从袜子里脱出来的脚像是刚洗过一样白白净净，用手指仔细抹也找不到一丝灰尘，在趾缝中刮蹭后的手指也闻不到一丝异味，干净的不像是走了一整天路一样。
　　洗过手的祥子盘坐在便宜榻榻米上陷入沉思，睦那边估计已经被素世拜托封口了，同样拜托过睦保守秘密的祥子知道睦的嘴巴有多严。至于去问灯甚至素世，虽然她们肯定知无不言但让祥子去找她们宁愿不知道其中的秘密。
　　将袜子穿好的祥子躺在被窝里，突然才发现，因为袜子太过舒服这几天不由自主的穿着袜子睡觉了。虽然想起身脱下，但袜子自己抓住了祥子的脚，小祥只是很善良的把大祥脚赐给了两双贪吃的袜子而已。
　　“等还完债，去和灯道个歉吧...那女人也顺带...”曾经老死不相往来的打算不经意的离开了脑海，变的软糯的小祥在被窝里翻了个身缓缓睡去。
　　
## 　　7
　　
　　“小睦，上次谢谢你。”黄瓜田旁，两道身影并列站立，明媚的笑容仿佛之前的隔阂从没发生。
　　“...”睦并没漏看素世打颤的双腿。羽丘和月之森的上课时间是一致的，那么祥可能正在上厕所路上，毕竟素世连手指都不捏了，双手死死的互相攥在背后。
　　用孕育生命的子贡来承担少女全部的体重，睦不敢想象这是一种怎么样的负担。甚至光是“被踩”这一行为都本该是常人所不能容忍的侮辱，但过去的两名队友却对此甘之如饴。睦也想要加入其中，但却开不了口，哪怕已经有所准备...
　   “小睦，能请你收下这个吗。”
　　“好的，我会...诶？”突然瞪大的双眼，已经做好了素世出尔反尔的准备，但并不是转交给祥子而是送给睦的？睦转过头，虽然素世的身体仍旧在祥子的远程践踏下，扭曲的身体摆子打的愈发严重，但仍不妨碍素世的脸颊一片羞红，扭过头不敢和睦对视。
　　“小爱音...水平差的那个，总是缠着我们哭诉没人给她东西，所以我试了试，把褥房也拆下来了。”
　　不似人言的话语颠三倒四，素世手里拿着一个巴掌大小的奶瓶。睦没有伸手去接，而是直接俯身吸入，像是被素世喂食一样。
　　虽然睦不喜欢说话，但作为童星的声乐练习使她的肺活量并不低，至少睦可以肯定吸出来的“牛奶”至少得有瓶子的三倍多了。
　　接住奶瓶，也接住一手捂着胸口，另一只手抱着小腹的素世。上下夹击到失神的素世缓了很久才重新站起，“小睦...喜欢就好...”
　　“素世，我也想要送你。”
　　“小睦？你也没有吧？”并不尖锐的视线从睦的胸口扫过，尖锐的话语直插睦的心房，就像昨天插爱音的心房一样。
　　睦没有多言，从怀中取出了贴身携带的茶杯。素世终于明白过来，虽然睦没有能够摘下的一对硕果，但她那女性最为珍贵的事物还保留着，没有送给祥子，而是选择了送给她，长崎素世。
　　“会很烫的哦。”第二次被坚定选择，被已经认为放弃了她选择了祥子的睦。和肉体上持续的刺激不同，精神上的满足有时甚至能素世突然感谢起最近发生的这一切了。
　　“只要是素世给的，都喜欢。”
　　“...我一定会斟凉再使用的，谢谢你，小睦。”
　　
## 　　8
　　　　 　　  “小灯，来喝点水吧。”说是喝水，但素世拿着的药片怎么看都不像是要喂水。
　　“小素世？”虽然灯挺电波的，但对面具系无用。就好像恶作剧之心电磁波遇见了古鼎鹿一样。
　　拿着水瓶的手剧烈的颤抖，灯靠着小腹的同步感知猜测应该不是因为小祥，离体的子贡现在难得的安静。
　　“我已经...两个月没有来月镜了...灯，你也预防一下吧。”
　　大少女乐队时代自然是可以怀云的，只要二人在心中有彼此，且一方愿意怀云的情况下达成体液交换就可以孕育出感情结晶。素世的心中自然无时无刻都在后台赞颂圣小祥，而祥子那边随着脚底的舒适偶尔也会正面评价一下灯，顺带带上素世。所以，虽然听起来很鬼畜，但素世被祥子的脚汗弄怀云了。
　　 “不用担心，小素世，我有小爱了。”和大小姐学校在人群正中戴面具当孤僻症兼蝙蝠侠的素世不同，灯是知道少女之间如何怀云的，和爱音混了这么久不知道也该知道了。
　　“我没意见，你们真信啊还，照这么说我和野猫早该生了。”原灯激推，现猫饲主兼大猫立希如此点评到。自从两个月前被爱灯混打后立希仿佛觉醒了什么基因，从和素世并列可靠的父亲一路矮成调皮捣蛋的小妹妹。此刻正和乐奈搅在一起对着素世抬杠。
　　
　　
　　
　　立希在对着素世抬杠后没多久就被查出怀云了。
　　说来也巧，那几天乐奈生了病，躺着养病期间不能吃芭菲。花女有一个生物小常识是不知道的，那就是细胞在高温下会失活且不可复原，低温下失活可以复原。
　　所以当立希的子贡碗连续几天没有承载抹茶芭菲后，解冻的胚胎细胞逐渐发育，打了立希一个猝不及防。知道今天，mygo的新队长长崎素世还记得立希被检查出八胞胎时医生那不敢置信的眼神。
　　变成小妹妹的立希莫名听话了不少，在三位大家长的强制要求下，mygo暂时停止了活动。幸好猫的孕期只有两个月，暑假刚开始，众乐队少女便在真希的带领下迎来了立希的临盆。
　　可能是因为天天承载抹茶芭菲的缘故，生出来的小孩一码深绿的发色，使跟在素世身后的小黄瓜恨不得缩到素世的裙子里去。生下来的小猫有蓝眼的，有黄眼的，有紫眼的，甚至连绿眼的都有，一旁苦瓜着脸的海玲顿时笑开了花，边上跟来帮忙的初华连连后退假装不认识这个人。
　　虽然真希号称平民白祥，一手把妹妹从小拉扯到大（抄自民间最新立希孤儿设定）但再来八只是肯定养不活的。幸好乐队少女们及时赶到，海玲抱走了两只绿眼的，乐奈和外婆也抱走了两只，前来帮忙的邦高祖高高兴兴的领养了一只，听见有猫一般路过到立希卧室的ykn也领养了一只。只剩两只紫色眼的小猫椎名家还是养得起的，就是鼓手打工的更加拼命了。
　　
## 　　9
　　　  为立希接生后不久，恨不得每天一测的素世终于如愿以偿的测出了两道杠。
　  因为祥子的常服只有一套，配的是白色短袜，祥子决心要将软糯的自己鲨了所以干脆一狠心把灯送的袜子给塞到了柜子里面。因此素世最新的宝宝成功逃过了一劫。
　　是的，素世其实这几个月一直在怀云————流产的过程中往复，每当胚胎发育大到一定程度就会被大祥脚的战争践踏毁灭打击，因为实在太小了，破碎的小血块甚至混在袅里被素世不经意间给排了出去，只有迟迟没来的月镜像是催命符一样令素世心焦。
　　但是好景不长，暑假总是要开学的。祥子从来没像今天一样期待开学，将袜子从柜子中取出，一个月没洗依旧崭新如初，体会到熟悉脚感的祥子甚至兴奋的在三叠半跳了两下。如果“插入”与“征服”是基因中的快感，那么祥子现在无疑迎来了禁欲两个月的释放。尽管本人并没有察觉。
　　但这可就苦了被穿上的二人。洗手间中捂着肚子的灯需要一段时间适应离开身体两个月的快感，另一边已经提前出门的素世已经瘫倒在街上，尖锐的疼痛几乎要将素世腰斩，肝肠寸断下的颤栗吓走了想要上前的好心人。求生欲使素世将电话打给了最想打通的人，拨号成功的喜悦短暂振奋了素世的精神，只是在祥子长达一分钟的犹豫之后，电话还是变成了未接电话。下身已经血流成河，素世将第二次求救机会打给了睦。黑色的高级轿车将素世带回了若叶家的豪宅，在素世再三的撒泼下只留睦一人在房间中照顾素世。
　　素世早产了，已经被祥子“粉碎”过的胎儿意外的顺畅，其疼痛远不如被祥子暴力踩跺时的十分之一。处子之血混合着孩子的生命流淌在睦准备的白毛巾上，睦拦住了捧起“孩子”想要将其吃下重新孕育的素世，任由她咬着自己的手臂在怀里放声痛哭。
　　
　　
　　 “请不要告诉小祥，好吗？”冷静下来的素世开始安抚睦的情绪，毕竟这次的事全部都是自己找的，小祥那边被自己瞒着造下了杀孽，甚至还拉着小灯下水在危险边缘徘徊。突然间素世想到了灯说过的“两个人心里有彼此，愿意受云的一方在体液交换后可以怀云。”
　　“小祥她...是否有积极考虑过我们的事情呢？”
　　“祥她还不知道。”睦的话语再度将素世的期待推回，不过这种程度的拒绝已经伤不到素世了。感受着肚子里轻轻的踩压，坐在椅子上祥子施加的压力对于习惯的素世称得上舒适，“祥子心里素世是正面评价”这一事实已经足够给素世的祥卫兵再续一辈子期了。
　　“那我呢。”爬上床骑在素世身上，小黄瓜提出了素世印象中第一次主动的索取。
　　“我也没什么能给小睦的了...小睦有什么想要的吗？”
　　“素世，请收下这个。”
　　出乎素世的预料，睦跑到书架上拿来了一个铁盒子，里面摆着的一块东西素世非常熟悉，正是这几个月来异变的载体，女人的子贡。
　  “这，这，这。”素世懵了，睦的宝物毫无疑问在素世家里，每天素世都要去摸，去吻，去引用其中的红茶，连清洗都舍不得用抹布和洗涤灵，只是就着温水用指腹慢慢搓洗。
　　“鼓手的，介绍她和妈妈认识交换来的。”说着睦还用力拍了一巴掌上去。
　　盒子里子贡的收缩看的素世一阵幻痛，‘原来睦是这种人设的孩子吗’摆出挺好颜的素世好像头一次认识这个玩了一年的小跟班。“这是很重要的东西吧...我...”
　　“没事，她很键，奈子已经变成舞鞋了。”睦口中冲出的暴论捶打着素世的神经，“她主动的，求的我。”
　　素世现在恨不得冲进羽丘揪着丰川同学的耳朵问问她怎么教育的小睦，怎么开个乐队把小睦变成这样了啊？这找的什么队友啊？月之森点子王的大脑飞速旋转，突然之间有了一个计策。
　　“小睦，想不想给小祥脚心挠痒痒？”素世摸上了睦手中的子贡，二人手中的肉块开始变细变长，逐渐变成了一个粗细长度适宜的...
　　“为什么是黄瓜？”这事蚌埠住刚夹出来的夹子音的素世。
　　“soyo，我要进来了。”
　　“啊...记得进到最里面哦。”
　　羽丘认真上课的平民祥子是怎么突然感到脚心被什么东西顶住，反复的钻反复的捅，忍不住在课上爆笑出声后一边捂着嘴乐一边走去医务室，就和在床上do了个爽的月之森贵族没关系了。
　　
## 　　10
　　　　“我家的猫会后空翻，还会踢正步！”
　　排练时感受到队长长崎素世的阴郁，前队长椎名立希拿外衣盖住两人的头，手机照着脸神神秘秘的对素世说到。
　　“小立希，不要太强迫小乐奈哦。”素世把盖在二人头上的外衣掀开，自从生了孩子后立希越来越放肆了。
　　看素世不信，立希拿起乐奈机捣鼓起来，没几秒，旁边爽弹吉他的乐奈直接抱着吉他来了一个后空翻。
　　但是很快立希就得意不起来了，因为她拿出手机炫耀乐奈带着六个小猫踢正步的视频成功将刚经历丧女之痛的母亲激怒，捏着后颈就给立希摁到了腿上掀开裙子，里面是一片凄惨的紫黑。
　　“这怎么回事？”
　　“姐姐打的...”
　　已经挨过一轮的立希并没有免去惩罚，素世和爱音各给了两边一巴掌，爱音鼓蹿灯说她打的比较长记性，于是小企鹅拿着鼓棒把立希打的哭爹喊娘的。
　　一刻也没有为椎名立希倒下而哀悼，接下来感到soyo0面前的是千早爱音。只见她拿着从灯那借回来的自己的子贡，正对着四人站定。
　　“soyo0，看我给你表演一个，天女散花！”双手扯着袋口，也就是自己的宫口猛的一甩，各式各样的石头以及时尚小辣鸡就飞满了排练室的上空。但是爱音忘了一件事，在学校给灯玩时灯是站在她身后的，现在的话四个人都在爱音地对地轰炸的范围内。
　　乐奈的反应是人的七倍，一秒就爬出了炮击区域，另外三个人可就没那么好运了。甚至连立希都久违的掏出了压力怪面具“你这粉毛！！”
　　“唏，可以和解吗？”爱音跪在地上，用半秒钟掏出素世奶瓶，双手奉上，给后边的寡妇假乃都气掉了。
　　
## 　　11
　　　　 据史官真次凛凛子记载，那次动乱把褥房给卸掉的乐队少女有三，舔狗长崎素世，炒作狗佑天寺若麦。众人后续推测想卸掉褥房的话除了本人的强烈意愿以外，还需要有狗属性。
　　当然也有例外，比如黄瓜小狗若叶睦和粉毛傻狗千早爱音，因为她们并没有什么可以卸下来的。
　　除了上述几人以外，另一位“狗”金毛也在暑假结束后的一天成功的卸掉了自己的褥房，将其和队友甜甜圈女士的子贡进行了交换。
　　甜甜圈女士将初华的两对大白兔变成了两瓶酱料，一瓶巧克力的一瓶草莓的，从那天起真奈买甜甜圈开始备注“不加酱不加糖。”
　　初华和点心王以及似管人不一样，她是个中专，不知道戴假胸。母鸡卡排练结束后，初华呈着一对新的黑丝手套朝祥女王献宝时，被小祥惊讶的直盯着光滑平整的胸口。
　　“诶呀老大，你看你的谱子都把初华给累瘦了，要不要考虑把曲子编的简单一点呢？”幸好躺在沙发上回血的喵梦亲在初华犹豫的时候成功复活，一个大跳过来给队友解了围。
　　看着祥子抄起手套就开始演爱猫tv，初华来不及羡慕，匆匆的拉着已经收拾好的海玲紧急撤退。等祥子揍完喵梦，已经来不及命令初华把手套给拿回去了。
　　“这个布料是全新的流行款吗。”三叠半内，祥子看着手上的手套，太过舒适的面料让她忍不住没有放进演奏服而是直接穿回了家里。戴上无畏遗忘的假面，祥子仔细的用手机搜索相关资料，直到感觉腿上掉了什么东西。
　　“这是...”祥子颤抖的捧起自己的子贡，计算着子贡脱落需要的治疗费用。虽然母鸡卡的分红已经发了，但治疗需要的费用和时间无疑伤筋动骨，钱和时间都不够。
　　这么想着的祥子，惊讶的看着手中的子贡逐渐变形，缩小成了一张福泽俞吉。突然间想到了什么，手套一脱，伴着小腹的一阵挤压，果然在钱上感受到了有些熟悉的手感。
　　“长崎素世！！！！！”
　　
## 　　12
　　　　灯、素世、初华和真奈依次跪在祥子面前。
　　一开始祥子在训斥时跺了下脚，于是灯在一阵失神中跪下了。低着脑袋的素世一看这我熟，膝盖和灯一起落到了地上。初华感叹你们ccc玩的真开祥女王带我一个，也跟着跪下了。旁边的真奈本来是站在祥子身边看热闹的，但祥子举手欲打，用力握拳给真奈捏的也是小腹一阵抽搐，最后一个非自愿的跪在了祥子脚边。
　　祥子茫然了，（省去别的文很多的自责描写），但看着低低在下的罪魁祸首，祥子判她死罪可免，活罪难逃。当即脱下鞋子，一脚给她踢了个翻个，把她的子贡踩到了她自己脸上。
　　“怎么样soyoさん，被自己的子贡踩着脸的感觉如何啊？”杀人魔般的甜美微笑，本想为灯出头的立希，畏惧了。海玲没有放过这机会，一把就将她给搂在怀里。乐奈不甘示弱，马上骑了上去开始铜炼。祥子看着队里的贝斯开始排同性练，脚下踩着前队里的前贝斯，感觉要对贝斯过敏了。要不让初华弹八弦吉他负责低音，把真奈拉过来当主唱吧。双主唱配置，贝斯主唱还能蹭下ras热度。
　　“那我呢？”看着素世享福的初华跪不住了，膝行向前，拉着祥子的衣角。祥子蚌埠住了，连在想象中和贝斯扯上关系都能发病的吗？不要沾染贝斯，会变得不幸。
　　“那我呢？”另一边的mana觉得挺好玩，拽住了丰川同学的另一只手。
　　祥子忽略了一个问题，虽然是惩罚素世，总归不至于抱着踩死的气势压上去，脚上力度轻的让素世以为是对她忠诚的奖励，外加sumimi组合向下拉拽祥子的身，祥子大部分的体重都压到了另一只脚上。
　　所以跪在一边的灯糕朝了。

## 13
　　　　祥子环视坐在桌子旁边的人，右手边是初华真奈，再过去是看着手机的sumimi粉丝爱音，屏幕中喵梦正在偶遇知名演员森美奈美。之后是灯，再过一个是海玲—立希—乐奈复合体。之后是缩着脑袋的素世，以及祥子左手边的半身睦。
　　气消了的祥子带着众人来到ring的咖啡厅，算是准备和过去和解了。正好赶上了由livehouse官方对此次事件的总结公告。
　　不仅有事情的经过、现状乃至回复方法，甚至还有非常不尊重隐私的统计。丰川祥子（Ob一串字母）以“一万日元”荣登弱智榜榜首，十分破坏世界观的行为给刚消气的祥子气的又鼓了起来。第二三名是睦（Mo一串字母）和立希并列的“碗”，素世和灯的“袜子”在并列第四五。“crychic”以一个众人意想不到的方式重新回到了大家的视野中，就连一年前那场live的录像都被翻出来大屏幕播放鞭尸。风格过于中二的“avemujica”也荣获了“弱智预备营”的美称
　　顺带一提，爱音以“哆啦A梦口袋”荣登聪明榜第一，能控制乐奈本人的“乐奈手机”在聪明榜第四。　　
　　第二是“邦可梦葫芦”户山香澄，第三是“灯头内裤”八蟠海玲。就在刚才众人进来时，户山香澄龙颜大悦的拍着海玲肩膀说“花专有你我放心。”从葫芦中倒出一女，取她自贡变出一块令牌。凡乐队少女，见此“香澄令”都要恭敬的跪地亲吻海玲的手指，表达恭敬和亲自润滑。
　　虽然平时海玲对其他乐队少女也是想扣就扣，但好事总归不嫌多。平时可看不见立希满脸屈辱，却又因为乐队少女本能带着一丝献媚的表情，还会跪地亲吻她的手指。爽完的海玲还把令牌塞进灯手里，成功收获了立希感激的目光。　　
　　餐桌上，看着爱音举杯“敬crychic”的上嘴脸，长崎素世握紧拳头站了起来，她双眼喷火，神情坚毅，宛如剪切线的目光扫了过去。地板响了，祥子跺了下脚，提醒了一下素世这个恶妇身体正被她掌握在手里，或者脚下。
　　“soyoさん，你再这样我要把袜子借给爱音同学穿了。”身怀利器，杀心自起。虽然祥子也在爱音的aoe范围内，但这并不妨碍她拿麻烦的女人撒气。一秒破防了素世让她像个受气小媳妇一样缩进睦的怀里。
　　“小爱的话，我没意见...”
　　“雅哒，祥祥love。”
　　“我要结束这个乐队...呜...”
　　（完）
　　
　　
　　
