---
title: 虫虫灯和异种睦
date: 2025-02-10 22:16:57
tags:
  - 爱灯
  - 素睦
  - 虫🗡
  - 已完结
copyright_author: 你说你几斤
copyright_url: https://tieba.baidu.com/p/9297227572?see_lz=1
comments: true
---
哇塞！虫🗡！
<!-- more -->
# 虫虫灯和异种睦

## 1
羽丘天文部内，灯和爱音依偎在一起，爱音靠着沙发，随意地浏览着手机，灯躺在爱音的大腿上闭目养神。
正感到无聊时，爱音发觉了灯的异动，低头看去，灯正睁开双眼看着爱音，脸色羞红，显得分外可爱。
“小爱……”灯拉着爱音的裙角，小声地呼喊着爱音。
爱音无奈地笑了笑：“嘛，灯灯又想要了吗？”
“嗯……”灯脸色羞红，偏了偏头。
“那来吧，要快点哦，待会上课可不能迟到。”
灯眼神闪烁地点了点头，眼中充满激动和情欲。
灯从爱音大腿上起身，走到活动室中间，开始脱起了衣物，爱音一边看着一边询问道：“灯灯这次要怎么样呢？要带着衣服吗？”
灯脸色涨红地犹豫了几秒，摇了摇头：“不，会弄脏衣服的，不能给小爱添麻烦。”
“可是明明穿着衣服灯灯更兴奋哦。”爱音坏笑着调侃着灯。
而灯坚定地摇了摇头：“不行，要求小爱已经很抱歉了，不能再给小爱添麻烦！”
爱音微笑着不再说话，伸手脱起了自己的衣物，三下五除二就脱的只剩内衣，而对面同样只剩内衣的灯看着爱音大片袒露的洁白咽了咽口水。
“好了，灯，还不变回来吗？”爱音靠在灯的耳边轻声说着，小手也不老实地将灯的文胸解了下来。
听到爱音的话，灯将最后的衣物褪下，伸展了一下身体，下一秒，灯的眼睛开始变化，原本的眼球变化成了两个复眼，身体其他各处也开始异变，四根节肢从胸腹两侧像扯开纸一样伸出，手脚四肢也分别变化着甩去人皮，显露出肢节，人类形态充斥着内脏的腹部随之裂开，蜷曲的昆虫身体舒展开来，仅剩的头部只剩一层薄薄的皮挂在已经展露出的昆虫脑袋上，灯甩了甩头还没能甩掉，还是爱音伸手揪下的。
看着眼前大变摸样的灯，爱音的脸上不见一点恐惧，相反，她的眼中还有着些许期待和兴奋。爱音将脸靠在灯的脑袋上磨蹭了几下，伸手抓住了灯口器两边的小触肢。轻柔地捏了捏触肢，爱音望着灯的复眼微笑着低语着：“可以开始了哦，灯灯~”
虽然说不出话，但灯用行动表明了自己的意见，她兴奋地将爱音压在沙发上，两根小的触肢钳制住爱音的双颊，布满绒毛的脑袋先是蹭了蹭爱音的脸，随后内含的第二层口器像舌头一般缓缓伸出，爱音脸色潮红地张开嘴主动迎了上去，温热的口器将舌头含在其中吮吸着，口器里细小的牙齿给爱音带来了相当独特的触感体验，传来阵阵酥麻的感觉。
灯的其他节肢也没闲着，留下两对支撑着身体，一对伸向爱音的稍显平坦但足够柔软的胸前，带着绒毛的节肢伸入文胸揉搓着两团柔软，不时划过两颗樱桃，节肢上的绒毛带给爱音微微刺痛时也带来了激烈的快感。另外一对并未急着伸入花园，不紧不慢地抚摸着爱音的腹部，不时还戳一戳，好像在定位什么。
而上面，爱音的口腔里，灯的口器放出了爱音的小舌，转而搜刮起口腔，不时将口器伸到咽喉处，让爱音流下生理性泪水的同时还给予了爱音深喉般的激烈体验，但已经历经多次的爱音早就习惯了这种粗暴对待，甚至能从中收获一种异样的快感。
灯的复眼中倒映着爱音现在的模样：潮红的脸色，两行沿着双颊留下的泪水，由于刺激微微上翻的白眼，以及正在被自己的口器塞满的小嘴，与平时截然不同的妩媚形象给了灯极大的满足感，也让灯的情欲愈发高涨。
口舌纠缠一阵，灯从爱音的嘴里抽出口器，爱音耷拉着粉红的舌头喘着粗气，些许唾液沿着舌尖滴落在小腹和灯的触肢上，拉出道道银丝，爱。眼神略显迷离却充满爱意地望着眼前的灯。
“灯灯，可以再用力点哦~”爱音甜腻的声音终于引爆了灯的情欲，她晃了晃脑袋，低下头将螯肢凑到方才定位的几个点上。这是毒液注入的定位点。
一阵轻微的刺痛后，一阵迷离和眩晕席卷了爱音的大脑，随后是宛若幻觉般的快感，这是灯自己专为爱音调配的毒素，毒性很低，但带来的迷幻感参考了下隔壁学姐的菌子，让爱音欲罢不能，看着爱音眼神略微放空，灯又伸出口器吸吮住一颗樱桃，粗糙细小的牙齿与艳红亲密接触，带来的快感令爱音扬起脖子发出阵阵甜腻的低吟。
灯不用看就清楚爱音的下方早已湿润，用一对节肢随手将内裤丢在一旁，一根伸出缓缓地嵌入缝隙上下磨蹭着，绒毛被涌出的清液打湿，粘附在坚硬的节肢上，坚硬的肢节微微探寻就发现了花瓣间的花蕊。发现目标后，肢节略显粗暴地揉搓起花蕊，沾湿的绒毛又给爱音带来些微刺痒，带来莫大的刺激。
上下两方的激烈进攻让爱音不多时就身躯一颤，涌出不少清液，但爱音依旧迷离的眼神表明她显然没有被满足，至于灯，她的腺体还没伸出，现在看着爱音已经小小高潮更是心痒难耐。
灯抬起脑袋，酒红的眼睛望着爱音，腹部摇晃着伸出了生殖用的腺体，但她并未急着深入爱音的花园，两根触肢摇晃着仿佛在等待着爱音的答复。
爱音伸出手抱住灯的脑袋轻轻亲吻着，语调轻柔：“唉，真是的，说过很多次了，灯灯，我们会一直在一起的，一辈子，一起迷失，所以来吧，灯灯~”
灯亲昵地用触肢环绕住爱音的脸颊，下身的腺体逐渐挤进狭窄的甬道中，腺体与内壁接触带来的刺激令爱音娇哼出声，早就有过经验的灯稍微寻找就找到了爱音的敏感点，腺体反复的碾过敏感点，有时又会深入花心，随着两人的交媾深入，灯的动作越发凶猛，属于异种的凶性似乎在这种本能释放的时刻逐渐显现。
又是一次高潮，爱音喘着粗气，抚摸着正在轻咬着自己肌肤的灯，“灯灯，你还没好吗？”
虽然之前就有过经验，但爱音还是为灯的体能感到惊讶，作为异种，灯在这方面的体能优势相当巨大，在第一次做时，爱音用了近一个小时才让灯释放出来，之后几次虽然爱音技术有进步，身体也在灯的细微改造下更加贴合灯的腺体，但还是需要至少半个小时才能帮灯排解性欲。
虽说确实很舒服，但爱音确实有点吃不消，“要不要找素世或者立希？还是算了，她们怕不是会被小灯吓死。”
念头流转间，爱音再度轻吻了下灯的脑袋，有一说一，爱音在遇见灯的这幅形态之前从未想过，自己居然很喜欢这种异种剑的感觉。尤其当这个异种本质上还是灯的时候，简直无法拒绝，仅仅只是一想到灯优美流畅的节肢线条和艳丽繁复的花纹以及宛若升天般的毒液时，爱音就感觉自己有些燥热。
“……”灯的触肢挥动几下，虽然没法说话，但她眼眸中透露的歉意与内疚宛若实质。
看着灯的表情，爱音心知说错了话，连忙补救道：“我的意思是快要上课了，虽然最好不要迟到，但灯灯也不能委屈自己哦。”
得到安慰的灯摇晃着脑袋又磨蹭起爱音的脸颊，爱音顺势也蹭着灯的脑袋，“这种时候，灯灯反而像狗狗呢。”
虽然爱音说不用着急，但了解到情况的灯还是加快了攻势，毒液、节肢、口器和腺体，各种各样的方式齐齐上阵，两人的情欲愈发高涨，终于，在爱音又一次高潮时，灯也一同释放出来，强烈的刺激令爱音身躯颤抖着，等到她缓过神来时，才发现自己的整个身体悬在半空，手抱着灯的脑袋，身体被几根节肢搂抱着。
见爱音停止了颤抖，灯将爱音放在沙发上，自己后退两步，原地吐着丝将自己包裹成茧，两三分钟后，人类形态的灯就从茧里钻出，早已见识过这一幕的爱音已经见怪不怪，伸手把灯拉到怀里揉搓着，灯脸色羞红地任凭爱音上下其手，两人在小小的沙发上一阵温存才穿好衣物，清理着现场。
嗯，今天的天文部也很平静呢。
灯的房间里，爱音倚靠在灯稍显庞大的身体上，伸手抚摸着灯的脑袋，望着灯惬意挥舞的触肢，爱音不由得有些恍惚，毕竟才几天时间，自家主唱已经习惯保持异种形态了，这多少和自己的放纵有点关系，但确实很舒服嘛……
几天前，爱音就发现灯的情况不大对，时常在上课时陷入恍惚，每次下课后就自己一个人跑进厕所，回来的时候一句话也不说，询问起来反而会被搪塞过去，尤其是放学时，灯不仅自己一个人离开，竟然还主动请假取消了乐队排练！
这让爱音颇为担忧，但有着惊世智慧的她自然有办法，跟踪不就是了，方法虽老但是管用，尤其是跟踪对象还是自家呆萌主唱更是轻松。
当天放学，灯匆匆向爱音告别就离开了教室，爱音应付几声后便隔了一段距离悄悄地跟在灯的身后。
走在街道上，看着周围逐渐稀少的行人与车辆，爱音的心里逐渐充满担忧，灯回家的路线可不是这条！望着前方行色匆匆的灯，爱音脑子里顿时闪过不少文艺作品，灯灯不会是被威胁了吧？
脑子里乱七八糟地想着，爱音紧紧跟随着灯。转过一个又一个拐角，爱音终于看到了目的地：一个废弃的仓库。
看着灯走向仓库时略显解脱的表情，爱音越发想不透灯的目的，但不管怎么样安全第一，爱音随手给素世和立希发了个消息，说如果自己两个小时后没回信也没在家就报警来**街。
发完消息，爱音心下稍定，没管两人的回信，迈步跟着灯走近了仓库。
看的出来这座仓库被废弃的时间不算很长，大门稍显陈旧，此时已经因灯的进入打开了一条缝，环望了一下四周，确认周围没人后，爱音将脑袋凑到门口向里面望去，此时已是黄昏，昏暗的阳光加上仓库本身采光一般，爱音只能模糊的看到一个身影在颤动。
“没其他人，也没什么声音，灯灯这是在干什么啊？”爱音心里正嘀咕着，忽然就听到里面传来一阵压抑的喘息声，随后便是一阵仿佛皮革被扯烂和奇怪的窸窸窣窣的声音。
在听到灯的声音时爱音的心中已泛起阵阵不安，之后奇怪的声音更是带给她莫名的抗拒感，爱音没多思考，直接推开了大门冲了进去，灯是她的朋友，她不可能将友人置于险境不顾。
只是随着大门大开，阳光照进仓库，眼前的一切令爱音心跳一滞，“……这是个啥？”
昏暗的仓库内覆盖着大片的如同蛛丝般的白色物质，一缕缕蛛丝从仓库顶上垂下，一个小小的茧在上面摇晃着，这枚茧的下方则是一只正背对爱音的酷似蜘蛛的巨大怪物，腹部花纹繁复绚丽，自有一种妖艳与诡异的美感，肢节上布满细密的刚毛，显得狰狞可怖。
似是听到了大门推开的动静，怪物挪动着肢节转过身体，而在它转过来时，爱音得以看见它的正面和它几根节肢上和嘴上挂着的……人皮？
那张脸是……灯？
看着眼前体型庞大的“蜘蛛”和那张脸皮，爱音脑子一时间有些发蒙，随后便是出自本能的厌恶与恐惧，她惊叫一声，身体止不住地后退着，眼中充斥着恐惧和惊慌。
怪物在看到爱音时明显也是一愣，在看到爱音尖叫逃跑后反应了过来，八条节肢舞动着迅速接近了爱音，尾部一抬，白浊的蛛丝喷出，缠住了爱音的腿将她绊倒在地，爱音的手被粗糙的地面磨破了表皮，但她无暇顾及这些，恐惧驱使着她挣扎着向前，只是，坚韧的蛛丝牢牢地捆缚着她，逃跑似乎成了奢望。
对，报警，报警还有希望，对不起，灯，没能早点发现……
爱音伸手向兜里掏去，只是，一片阴影落在了她的身上。
她抬头望着那颗昆虫脑袋，一时间有些窒息，怪物翕动着口器却只发出了阵阵令人烦躁的嘈杂声响，而那张面皮因为追赶和方才的动作抖落了下来，落在了爱音的脸上。
爱音颤抖着拿起那张脸皮，恐惧与绝望的眼泪沿着脸颊滑落，空洞的眼窝，耷拉下去的鼻子，残破的面部，难以想象在几个小时前这还属于一个美丽的少女。
爱音的眼前阵阵发黑，看着怪物的脑袋靠近自己，细密的绒毛清晰可见，狰狞的螯肢舞动着，泛着诡异的光泽，翕动的口器，獠牙间滴落的涎液……恐惧终究击溃了她内心最后的防线，她张了张嘴从喉间挤出一丝惊恐的尖叫，身子一摊昏了过去。
………

## 2
“……唔，这是哪？”爱音在一个房间里悠悠醒来，她环望了一下房间，这似乎是个杂物间，“我怎么在这？”
爱音皱着眉头思考着，她隐隐想起了些什么，脑中潜意识自我隐藏的恐惧流露出些许，“仓库……”
只有些模糊的记忆啊，爱音揉了揉眉心，打算回头再说，放下手时，她瞥见了自己手上贴着的创可贴，是海洋生物相关的，灯？
灯足以成为打开回忆的钥匙，不久之前发生的一切如同泄洪般再次重归脑海，狰狞的怪物，灯的脸皮，自己被抓住……恐惧令爱音的手颤抖着，眼泪伴随着友人失去的哀伤一路流淌。
一阵略显刺耳的嘎吱声传入爱音的耳朵，这是门被打开的声音。
爱音惊恐地看向门口，进来的并非她想象中要将自己作为食物的怪物，而是自家柔弱的主唱。
“……灯？”满脸泪痕的爱音难以置信地询问出声，因恐惧和泪水导致她的嗓音沙哑到自己一时间都没听出来。
“小爱，你醒了。”灯先是开心地回应了爱音，随后脸色因为挚友现在的模样变得颇为黯淡。
爱音没注意灯的表情，她站起身朝着灯跑了过去，先是伸出手抚摸着灯的脸庞，似乎是在确认这是否是灯本人。手上温热柔软的触感和对方纯净的眼神给予了她肯定的答复，想着刚才噩梦般的经历，爱音紧紧地抱住了灯，眼泪肆意地冲出眼眶，“灯灯，你没事就好，你知道吗，我差点以为你死了，没事就好，没事就好……”
灯没说话，神情之中多了不少愧疚与歉意，她轻轻拍打着爱音的后背，安抚着她的情绪，这种情况下，不需要多么动听的话语，只要她在爱音的身边就足以令她安心。
随着这场哭泣宣泄完心中的恐惧与惊慌，爱音接过灯递来的纸巾整理了一下表情，心情平复了不少，但随着理智的回归，爱音的心里之间冒出了不少疑问。
那个怪物是什么？灯灯那张脸又是什么情况？如果都是假的，我为什么会在这个仓库的杂物间？如果那些是真的，那怪物在哪？
想到这里，爱音看向了脸色一直不太好的灯，她抽了抽嘴角，心中再度泛起一抹恐惧。
如果说这个灯不是真的，那一切就成立了！
一想到这，爱音的头皮有些发麻，但她又很快安慰自己，那个怪物怎么可能伪装成灯呢，那么大一个怎么缩进去嘛……
正当爱音胡思乱想的时候，灯开口了：“小爱……”
“啊？啊啊，灯灯，怎么了吗？”爱音回过神来看向灯。
“小爱，今晚能去我家吗？”
………

## 3
“小爱，牛奶。”
“谢谢~”
灯的房间里，爱音接过一杯热牛奶，双手捧着抿了一口，随后眼神复杂地看向了灯。
“我有一件很重要的事要和小爱你说。”这是灯邀请爱音到她家的理由，这并不是一个令人开心的理由，这个理由通常伴随的是些坏消息或者一些冲击世界观的事，但说实话，爱音现在反而有些平静。
在回来的路上，爱音看见了依旧挂着蛛丝的仓库，自己手上的伤口也证明之前发生的一切并非幻觉，只是那只怪物不知所踪，或许离开了，又或许，它还在这里。
爱音又不是傻子，在一切都很异常的情况下，正常的灯本身就是最大的异常。
爱音之所以答应了灯的邀请，一方面是出于对灯的信赖，另一方面是对情况的判断，拿回手机后爱音判断出自己昏迷的时间在一个小时左右，怪物在此期间却并没有对她做什么，反而是灯在照顾她，这有几种解释，一是怪物不是灯，本身没有恶意，二是怪物有恶意，但被灯及时赶走了，三是灯是怪物，所以是她在照顾自己。
这几种解释里，如果是一和二，灯明显知道内情，自己跟来能获得更多信息，无疑是正确的，如果是三，爱音也并不认为灯会对自己有什么恶意，毕竟在那个仓库里明显更适合动手。
呵，如果这个怪物是想伪装成灯潜入社会的话事情就大了，但就目前而言这就是小灯，这个可能要是成真那我也没什么办法……爱音自嘲地扯了扯嘴角，看着灯的表情逐渐严肃下来。
“小爱，我……我要说了……”灯抿了抿嘴，抬起头看着爱音说道。
“嗯，我准备好了。”爱音握紧了杯子，哪怕心里有所预料，她也依旧紧张。
“那个，怪物，是……是我……”灯闭上了双眼，不敢看爱音的表情。
一阵静默，灯没敢睁眼，身体轻微颤抖着，脸色逐渐变得苍白。
“对不起，小爱，对不起，我不是故意要吓你的，我只是不想牵扯到你，我还想和大家做朋友……”灯的双手绞着衣角，焦急地解释着，可因为没有听到爱音的回应，声音逐渐变小，最后只是嗫嚅着嘴唇再说不出话，无数负面的思绪从心底再度翻涌上来。
明明只要隐瞒过去，等这段时间结束就能和大家正常相处……
或许我就是个错误，只会伤害到其他人，小祥是这样，爱音也是这样……
对不起，对不起，对不起……
“嗯，我知道了。”爱音柔和的嗓音在耳边响起。
轻柔的触感从身上传来，淡淡的洗发水的清香钻进鼻腔，爱音略带薄茧的手指轻轻划过灯的眼角，抹掉了不知何时流出的眼泪。
然后，是额头传来的温热触感，灯愕然地睁开眼睛，看见的是爱音脸上淡淡的红晕，是嘴角挂着的无奈与温柔，是那双银灰眼眸中真挚的关切。
“……小爱，你不害怕我吗？”
“说实话，肯定是有点的，毕竟当时被吓得都晕过去了，但是一想到是灯灯，又觉得没什么好怕的。毕竟……”爱音顿了顿，红晕更深了几分，“毕竟我们可是约好了要一起在迷失中前进。”
“小爱……谢谢你……”灯将头埋到爱音肩上，双手紧紧环抱着爱音，似乎在担心眼前的温柔会变成泡影。
将身份挑明后，事情就简单多了，爱音拉着灯的手在沙发上坐下，向灯询问道：“灯灯，为什么要去那种废弃的仓库呢？”
灯脸色有点涨红，但还是回应道：“这是进入成年期带来的问题，身体会很难受，变回原样会好受些。”
“这样啊，那持续时间会很长吗？以后会反复出现吗？”爱音闻言皱了皱眉头担忧地询问着。
“时间不会太长，爸爸说大概会持续几周左右，不过之后确实会反复出现，但是强度会小很多，一开始几次的反应是最大的。”
“这样啊，等一下，灯灯你爸爸也是……？那你妈妈呢？”
“唔，妈妈是正常人类，只有爸爸是。”
“诶，听上去好浪漫呢。”爱音眼神闪动，脑袋里不知道在想些什么，脸色逐渐变红。
“咳，这种情况没法缓解吗？”
“爸爸说是可以的，但是我问的时候他没有详细说。”
“是吗？”爱音微皱眉头，随口岔开了话题，聊了几句，找了个借口出了房间。
从房间出来，走到客厅，爱音一眼就看见了灯的父亲，他坐在沙发上面朝爱音，一副等候多时的样子。
“额，叔叔你好。”爱音愣了一下，随后打起招呼。
灯父温和地笑了笑，说道：“我听见灯说的话了。”
“诶？！”
“异种的感官还是不错的。”灯父笑了笑解释了一句，随后又说道：“说来惭愧，这些年，我和灯的母亲一直没能好好照顾她，因为我的缘故，那孩子从小就很孤僻，很容易沉浸在自己的世界里，她一直都没什么朋友。你，应该是她为数不多愿意带到家里来的朋友。”
说着灯父吸了口气，似乎是下定了什么决心：“爱音小姐，谢谢你对灯的照顾，拜托你能接着和灯做朋友，那孩子真的很孤单。”
爱音认真地听完灯父的请求，低头看了看手上的创可贴，微笑着抬起头说道：“灯是我很重要的朋友，我们一起经历过很多，是她在我低谷的时候将我拉了起来，所以应该是我要感谢您还愿意让我继续做灯的朋友。”
“……谢谢，谢谢你，爱音小姐。”
“比起这个，我也有事要问一下叔叔你。”
灯父思索了一下，问道：“是关于缓解灯情况的事？”
“嗯，希望叔叔你能告诉我，我知道你没和灯细说肯定是有些原因，但我作为灯的朋友还是想询问一下方法。”
灯父苦笑了一声：“并不是什么很困难的方法，只是……”他犹豫了一下最后还是告诉了爱音。
几分钟后，爱音脸色涨红地回到了灯的房间，脑海还回荡着灯父的几句话：“那其实是发情期的体现，发情期是什么意思，你们生理课应该讲过，所以说方法很简单，但我可不会轻易把女儿交给其他人，而且灯也不会同意的，因此我只是帮灯在学校附近找了一个废弃仓库……”
“小爱，你没事吧？脸好红。”灯眨巴着眼睛望着爱音，打断了她的思路。
爱音摆了摆手表示自己没事，看着灯秀丽的脸庞，脸色更红了，脑子里是另几句话：
“那，确实很难想象灯有男朋友的样子呢？而且我们是女校，没有男生……”
“……不，不一定是男生，至少就我这个种族，不论男女都是有生殖腺的……”
“也就是说……女生也是可以的？”
“嗯，但看样子灯也没有女朋友，又不能违法犯罪，所以我就没提这个方法。”
“原来，原来是这样啊……”
摇了摇头甩出思绪，爱音斟酌着说道：“灯灯，明天我陪你一起，或许我能帮上一些忙……”
说到后面爱音的脸色颇为古怪，灯倒是没注意到这些，一脸欣喜地感谢着爱音，“不过，小爱，你真的不害怕吗？”
爱音摸了摸头发，笑了笑说道：“以后没准会经常见到灯灯的原样呢，就当是练习喽。”
“谢谢你，小爱。”
…………

## 4
次日傍晚，又是那座废弃的仓库，爱音推开门扶着一脸难受的灯进入仓库。
“灯灯，你现在感觉怎么样？”
“唔，头有点晕，身子有些使不上力，还有就是，有种奇妙的感觉……”
“奇妙的感觉？”
“嗯，说不上来，但感觉只要小爱在身边就会很安心，会平静很多。”
“是吗？那我还是来对了嘛。”爱音得意地笑着，扶着灯坐在一块干净的空地上后，她又想到一个问题，“灯灯，你变身的话，衣服怎么办？”
“会被扯碎的，所以要先把衣服脱了……”灯说到后面，已经有些脸红，虽然两人关系很好，但毕竟没有“坦诚相见”过。
“是，是吗？咳，那我先回避一下。”爱音尴尬地咳了一声，把身子转了过去。
在爱音看不到的背后，灯一件一件地将衣服解下，窸窸窣窣的声音传入爱音耳中，撩拨着爱音的心弦，虽然爱音自认是个直女，但面对灯时她的内心多少有些遐想。
听着后方似乎没了动静，爱音稍微偏了偏头，但内心挣扎了一番又扭了回来。
“那个，小爱如果想看的话可以转过来的……我不介意的……”灯似乎看出了爱音内心的好奇，出声说道。
“……”爱音摸了摸鼻子，缓缓地转过身来。
“……!”她一时间屏住了呼吸。
对美的欣赏是所有人共有的心理，爱音此时这么想着。
爱音的目光从灯秀丽的脸庞向下看去，划过洁白的脖颈，略过圆润的双肩，在丰满的山峰上微微停留，小腹上略带些赘肉，但并不臃肿，平添了些可爱的肉感，想让人搂住把玩一番，灯的双腿谈不上修长，却足够美感，丰腴洁白，目光再度回到脸上，灯虽然脸色羞红却直视着爱音的目光，眸间的信任与青涩令爱音一时间有些愣神。
爱音捏了捏鼻子，感觉鼻子有点热。
“小爱……你还接着看吗？”灯眨着眼问道。
“额……”爱音犹豫着，最后还是点了点头，她还是挺好奇变身过程的。
灯转过身去，避免自己的正面吓到爱音，随后解开文胸，脱下了内衣，和其他衣服放在一起，随后站在原地身体微微颤抖着。
爱音一开始把目光放在了灯白皙的背上，但随着灯的颤抖，她看到灯的皮下似乎有什么在蠕动，尤其是肋间，有四个明显凸起，随后爱音的眼睛微微瞪大，四根布满刚毛的节肢伸展着从皮下冲出，而钻出来的地方并没有血液流出，仿佛外面的只是一层皮囊。
四根节肢钻出后，灯微微俯身由四根节肢支撑着身体，两条手臂和双腿向外伸展着，腹部逐渐隆起膨胀，仅仅几秒，腹部就被撑裂开，蜷曲的身体伸展出来，随着腹部的裂开，两条腿干瘪下去，挂在随着腹部一同出现的两根节肢上，而剩余的胸部则是由两根须肢钻出撑开，两条手臂则化为最后的两根节肢，最后的头部微微上扬，螯肢从嘴部将脸皮撕裂开，裸露出原本的脑袋，至于剩下的上半张脸软绵绵的耷拉下来，形成了爱音印象深刻的那张脸皮。
灯心情舒坦地鸣叫两声，将衣服裹在一个小茧内，转过身来看向爱音，至于爱音现在的情况……
爱音目睹了灯变身的全过程，老实说，这种场景她只在科幻恐怖片里见过，这番景象对于一个女子高中生来说还是过于刺激了，基于本能的恐惧，爱音的脸色显得有点苍白，但又想到这是灯，信任让她心情稍微平复了些，她深吸一口气，开始观察起灯现在的情况。
爱音绕着灯走了一圈，边走边观察着灯现在的样子，整体上很像蜘蛛，但和蜘蛛又有不少区别，脑袋和须肢上覆盖着一层薄薄的绒毛，只有一对眼睛，四对节肢上布满细密的刚毛，最特殊的是腹部和尾部，相比起常见的蜘蛛，灯的腹部稍长，尾部也更加细长，也显得整体更加修长，表面还生长着一层胶质的外壳，这也使得表面只在甲壳缝隙间生长着些许绒毛，外壳上遍布着繁复的淡紫色花纹，就这么整体看下来，灯的造型反而有一种独特的妖艳感。
望着略显躁动的灯，爱音犹豫了一下，向灯的脑袋伸出了手，灯歪了歪头，主动把头伸了过来。
手心传来的柔软触感让爱音微微一愣，她还以为这些绒毛会扎手，结果比想象中要舒适很多，看样子灯也很舒服，爱音便继续抚摸了下去。
似乎是太舒服了，灯的两根须肢伸向爱音，想将她抱在怀里，但伸到一半就停了下来，爱音见状温柔地笑了笑，伸出另一只手抓住了一根须肢，还顺手捏了捏。
出乎爱音预料的是灯的反应有些大，整个身体都抖了抖，爱音回忆了一下百科上的蜘蛛构造，貌似这两根须肢有感受外界的功能来着……难怪灯反应这么大，爱音歉意地笑着，把须肢松开，但两根须肢并未收回，反而亲昵地凑到了爱音的脸上，脸上绒毛擦来擦去令爱音有些发痒，她无奈地笑着任由灯抚摸着自己。
正想着或许可以这样解决灯灯生理问题的时候，爱音看见灯的尾部微微抬起，随后抖动起来，爱音疑惑地看着灯的动作有些不解，随后她闻到了一股淡淡的气味，谈不上难闻，正当爱音迷惑时，她看见灯的情况似乎不太对。
灯貌似更加躁动了……空气中那股气息也越来越明显，闻到之后令爱音有些头晕目眩，脸色也有点红。
“这算什么，该不会是催情迷雾什么的吧？”爱音揉着脑袋思考着，就目前而言，她还没什么问题，就是有点脸红头晕，应该不是那玩意。
只是爱音忽视了一旁的灯，对爱音来说这个当然不是催情用的，实际上这是灯分泌的信息素，异种分泌这东西相当于对对方发送了邀请，对方如果也是异种则会一起释放信息素，这玩意实际上是用来催情自己更快进入繁殖状态的……
灯并不知道自己释放的是什么，老爹也没讲过这东西，她只是在前几天自己发现释放这东西可以更快地恢复正常。
本来这是没问题的，只是现在旁边有个爱音……
于是乎，爱音娇小的身躯被迷迷糊糊的灯顺势压在身下，四根节肢搂抱着爱音，脑袋磨蹭着爱音的脸颊。
“唔，灯灯，唔，你清醒点……”爱音略显慌乱地在灯怀里挣扎着。
此时脑袋晕晕的灯哪里听得到爱音的抗议，在她的感官里，自己怀里的少女正在对自己散发着难以抵御的魅力，她低下脑袋轻轻亲吻着爱音，从脸颊再到脖颈，嘴里的第二层口器如同舌头般伸出，舔舐着爱音白皙的脖颈，细密的牙齿微微用力，在白皙的皮肤上留下点点红霞。
“唔，哈……灯灯……别乱舔了……哈……”爱音明显是初经人事，脖颈上灯的激烈攻势令爱音有些招架不住，嘴里虽然不住地呼喊抗议着，但身体倒是软绵绵地在灯怀里安心躺着。
伴随着灯的攻势向下，似是察觉到嘴里的口感有些怪异，灯的神志清醒了些，看着怀里衣物凌乱的爱音登时一惊，将爱音放下，后退了几步，低着脑袋表示着歉意。
脸色红润的爱音看着这一幕又好气又好笑，调侃着说道：“灯灯很喜欢我嘛，还舔来舔去的。”
灯的须肢互相搓着，头埋的更低了。
看着灯现在的样子，爱音“噗嗤”一声笑了出来，“好啦好啦，我知道灯灯你不是故意的，不过……我也并不讨厌哦”说到后面，爱音脸红着偏过头去，灯愕然地抬起脑袋，呆呆地看着爱音，嘴里发出了几声疑惑的鸣叫，不知该做什么动作。
看着灯呆呆的模样，爱音脸色越发羞红，最后近似气恼地嘟囔着：“哎呀，还要再说的更清楚点吗？如果是灯灯的话，其实，是可以的哦。”
灯愣了一下，随后发出了几声喜悦的鸣叫，须肢兴奋地摆动着。
爱音站起身来，将手伸到裙底，缓缓的将内衣褪下，放到一边，上面还有一道水迹。看着这道水迹，爱音脸色更红了点，刚才被灯抱在怀里舔舐的时候，她居然湿了……她有点怀疑自己是不是因为灯觉醒了什么奇怪的癖好。
拢了拢头发，爱音转过身去，学着自己昨天晚上熬夜观摩的学习资料，跪坐下来，抬起屁股，娇嫩的花瓣隐约可见，身上的羽丘校服和现在爱音妩媚的姿势形成鲜明的反差。
如此香艳的一幕让灯的脑袋有点宕机，两根须肢无措地摇摆着，爱音回头看着这一幕，心中还有点窃喜，昨天晚上没白学习，想了想，她又效仿着影片里女主的声调甜腻地呼喊着：“灯灯，来吧~”
灯不再犹豫，向前移动着，两根须肢搭在爱音的肩上，腹部的腺体逐渐探出，略显狰狞的外表让爱音有点怀疑自己能不能容纳的下。
灯鸣叫两声似是发出预告，毛绒绒的脑袋再度凑到脖颈处舔舐起来，几根节肢从衣服下摆探入，腺体逐渐靠近爱音的私处，在外面缓缓摩擦着。
感受着下体和脖颈上的触感，爱音缓缓吐了口气，语气娇嗔：“灯灯，你要负责哦~”
灯鸣叫两声，须肢温柔地环住爱音的身体，腺体则一寸寸地挤入爱音未经开发的甬道。
“唔……”感受着下体传来的异物感和撕裂感，爱音微微皱着眉头，缓缓动起腰身缓解着痛苦，灯也察觉到了爱音的异样，动作越发轻柔，并没有急着突破那层壁障，打算等爱音适应之后再行动。
爱音喘了口气，伸出一只手捏了捏灯的须肢，同时转过头去亲吻着灯的脑袋，眼中满是柔情与爱意。灯微微耸动腹部，腺体刺穿了那层壁障，疼痛令爱音的小脸皱成一团，灯满怀歉意地鸣叫几声，想了想，探出了自己的那对螯肢。爱音正在适应疼痛，忽的感到脖颈一痛，身体有些麻痹，破瓜的疼痛感随之减弱不少。
看到爱音表情缓解，灯继续起了自己的行动，腺体挤过层层软肉，逐渐深入，最终抵达产房门口，终点的到达令爱音身躯一颤。灯时刻注意着爱音的情况，见到这似是快感的体现，她缓缓抽出些许距离又再度发力深入，爱音的唇边终究漏出一丝娇吟。
已经把握住些许诀窍的灯反复进行着活塞运动，一次比一次用力，频率也在缓缓提升，随着微量毒液的作用消失，快感如浪潮般袭向爱音的大脑，阵阵娇吟从口中传出，“唔…灯灯…很舒服哦…可以再用力些…呜！”
相较于爱音，灯早已沉迷于快感之中，见到爱音扭过头来，下意识地伸出口器和爱音接吻，爱音眼前突地现出灯的样貌多少有点被吓到，就连下体也是一阵紧缩，随后反应过来，并未拒绝口器的进入。
灯虽然只是初经人事，但纯粹的爱意与冲动有时更令人迷醉，口器贪婪地搜刮着口腔，不时与爱音的小舌交缠，有时又会含住对方研磨一阵，激烈的交缠中唾液不时流出口腔，为爱音清纯的脸庞平添几分魅惑。
伴随着上下两路直白的激烈进攻，没有经验的爱音不多时就濒临高潮，股股水流从下体渗出，至于灯明显还有余力，顺着方才的润滑更加激烈地冲击起来。
“呜…呜…”舌头还被口器含着，爱音因高潮后的敏感本想发出抗议，结果从嘴边流出的只有勾人的娇吟。破瓜的疼痛几乎完全消退，只余下快感从下体不断冲入脑海。
“哈…哈…灯灯…又要来了…”舌头被灯短暂放出，爱音喘着粗气迎合着灯的进攻，灯直白的行动令爱音又一次迎来高潮。
“啊啊啊…”爱音身躯颤抖着瘫软下来，灯顺势接住了爱音，看着爱音只有半个的脸庞，灯节肢挪动着将爱音翻了个身，全身无力的爱音自然没什么反对意见。一开始选择背对着灯，一方面是害羞另一方面则是出于对异种的本能抗拒，但现在在快感的冲击下爱音已经不在乎外貌了，甚至于看着灯妖艳别致的形态心底还萌生了些许异样的快感。
短暂的休息后，已经没什么力气的爱音任由灯搂抱着自己，甚至两条腿还绕过了节肢间的空隙盘在灯的腹部，整个人被灯搂抱着悬在空中，下体与灯的腺体更加紧密的结合着。
伴随着清晰的肉体碰撞声和水声，快感再度涌来，娇喘声再度充斥着整个仓库，美女与野兽的戏码又一次地上演着，快感层层叠加，内壁一阵阵地紧缩，灯虽是异种，但也在这般攻势下逐渐松开关守，伴随着爱音又一次的高潮，灯鸣叫一声，口器咬住爱音的脖颈，腹部随之耸动，抵住花心，白浊喷涌而出。一阵颤抖后两人疲惫地躺在地上，爱音抬头看着天花板，眼神逐渐找回焦距，看着趴在自己身上的灯，温柔的笑着：“灯灯，要负责一辈子哦~”
灯鸣叫一声，蹭了蹭爱音的脸颊。
而自打这天正式确立关系后，爱音每天都会帮助灯解决生理问题，地点有时是那个仓库，在两人放开了之后天文部也成了选择之一。当然即使这段生理期过去，两人依然保持着比较高的亲热频率，有时灯也会只是用人类身体。总之，两人的玩法算的上相当多样，关系确立后的亲密带来的是行动上的契合，就连乐队里其他三个人都发现了两人关系似乎更进了一步。
又是一次亲热后，爱音忽然想起一个问题，随口问道：“灯灯，你还见过其他的异种吗？”
灯思考了一下，不太确定的说道：“异种很罕见，但是有一个人小爱你也应该见过，她也许是…”
“谁啊谁啊？”
“睦…”
……

## 5
手指敲击着屏幕编辑好信息，随手滑动着发出，“抱歉，各位今天有一些其他的安排，不用等我了。”
素世没看群里的回复，不用看也知道，黑发鼓手会简单地关心一句，某个粉毛会在群里大呼小叫，成功把前者的注意力拉走，自家主唱会笨拙地发表着关心，至于猫猫，你不能指望一只猫会给你什么回应。
略感好笑地把脑子的思绪甩出，素世再次看起另一个人的消息，头像是个碧绿的小黄瓜，发来的信息很简短却足够吸引她：
祥想再见你一面。
长崎素世并不清楚自己现在对丰川祥子的感情究竟是什么，明明自己抛却自尊的那一面都展现给了对方，却还是被冷漠地拒绝，可她的心中却生不起多少怨恨。即使现在自己选择了新的未来，可那份过去依旧深深地烙印在内心，令她在看到这条消息时内心翻涌。
她已经并不期望祥子能够回应自己，也不再需要那样，她只是想探寻一个答案，她只是想问一问祥子，她是否对过去有所眷恋，在她们身边时是否真心地快乐着，素世是个恋旧的人，她希望自己的过去的美好足够真实。
所以即使这条信息相当可疑，她也打算去看一看，再怎么说，她对睦也是有一定了解的。
……
睦的双眼无神地望着天花板，良久，她用右手捂住了自己的脸，她不确定自己的这一步对不对。
她有时很羡慕灯，有勇气释放自己的内心的呐喊，她也很羡慕祥子，有勇气有尊严地倔强着面对世界，她也很羡慕素世，她时常在想，如果能像素世一样，是不是很多话就能帮助到别人而不是伤害。
只是现在，再怎么羡慕幻想都已经没用了，事实已经将她和她们分隔开来，祥子曾经的笑容与现在的强硬交错着，素世的温柔与那次的决绝涌现着，睦的右手更用力了几分，疼痛并未使她更加清醒，反而令她的内心越发烦躁。
要怎么办？
不知道……
她迷茫地放下手掌侧头看向房间内的那面落地镜，看到了躺在地板上的自己和那个蓝发的身影，……蓝发的身影？
睦眼中的迷茫逐渐褪去，她似乎回想起了一些记忆，祥子的来访，压抑的暴虐，令人作呕的施虐……星星点点的记忆浮现在脑海中。
她想起来要怎么做了，只是残存的道德与内心狰狞的欲望拉锯着对抗着，令她犹豫着退缩着。
她站起身来，迎着灯光看向自己的手掌，灯光透过半透明的血肉模糊地映入眼中，血肉下清晰的脉络在灯光中闪烁着，她有些迷醉地看着这幅诡异却又美丽的光景。
“笃笃笃……”
她侧耳听去，是敲门的声音。
睦的嘴角微微扬起，勾勒出一抹绝美的弧度，裙下蔓延出条条半透明的脉络分明的滑腻触手，这些触手将地上昏迷的祥子卷起带到主人身前，睦轻轻抚摸着祥子的脸颊，低声笑着：“听，素世来了。祥，我会让我们重新在一起的。”
……

## 6
素世抿着嘴唇等待着回应，很快，她就听到门把手拧动的声音，旅馆的房门徐徐打开，门后是微笑着的睦。
素世微微一怔，自那次退掉黄瓜，她再没见过睦这样的笑容，或许，祥子终于打算坦白了吗，这样想着，素世的内心多了几分期待。
微笑着将素世迎入房间，睦随手将房门关住反锁。
素世环顾了房间一圈，只看到蓝发少女背对着房门坐在椅子上，犹豫了一下，她开口呼喊着对方：“小祥？小祥？”
“……？”呼喊没能得到回应，素世疑惑地走近祥子，看到的只有祥子安详的睡颜。
正当素世想要摇醒祥子，背后的睦如幽灵般开了口：“素世……”
睦的声音缥缈而吊诡，仿佛有无数个睦同时出声，明明只是她一个人，在素世听来声音却显得层层叠叠，令人烦躁。
素世转过头来看着睦，心中有些不安。
睦的嘴角微微翘着，如同一个精致的瓷娃娃，然后素世就看着这个瓷娃娃一点点地裂开，是的，裂开。
睦的手臂不知何时变得苍白甚至有些透明，精致的脸庞从脖颈处逐渐浮现出细密的血痕，血痕蜿蜒着布满睦的整张脸，就像是瓷器上的裂痕，惊悚中又透露着些许令人惊艳的破碎感。
素世自然无暇顾及这些有的没的，只感觉一股凉意从心中升起，脸皮抽动两下就打算逃跑，但随即就反应过来，门口正被睦堵着！
心电念闪间，她抽出手机打算向外呼救，在素世看来，睦和自己隔着好几米的距离，求救有很大可能成功。
睦只是微笑着站在原地，并未动弹，素世滑动手机时瞄了一眼睦，心中泛出些许疑虑，不过手上动作没停，有什么问题大可以在警局问。
只是就像很多故事里发展的一样，素世的求救自然没能成功，不知从何处冒出的一根触手将素世手中的手机打飞出去。
素世想要伸手捡起手机，那根触手更快一步缠上素世的脖子，一股巨力从触手上传来将她拽到在地。
巨大的力道令素世感觉脖子都快被扯断了，她疯狂地咳嗽起来，此时睦慢悠悠地走了过来，不，用走形容不太恰当，素世瞪大了眼看着睦的裙下伸出一条又一条半透明的触手，触手内部脉络分明，于惊悚中透着几分梦幻之感。睦正是靠着这些触手实现的移动。
“怪物……”素世脸皮抽动着吐出一个单词。
听到这个词，睦的笑容顿时消失了，眼神中透露着些许哀伤与怜悯，下一刻环绕在素世脖子上的触手猛然收紧，随后将素世缓缓提起。
“……!”素世双手抓着触手向外拉扯着，双腿奋力地蹬踹着，只是这些动作毫无作用，待到素世眼前阵阵发黑时，睦才松开触手任由她摔倒在地。
素世大口地喘着气，眼泪和鼻涕流了满脸，显得狼狈不堪。
睦默默地伸出触手从兜里拿出手帕帮素世擦拭着脸庞，素世咬紧牙关，身体颤抖着忍受着触手在自己脸上的滑腻。
“……你到底是谁？”素世沙哑着声音向睦询问道。
“如果我说，这个女孩被我吃了，你会伤心吗？”睦并未直接回答这个问题，罕见地讲了一长串话。
“……你这个怪物！该死的！你又想把祥子怎么样？”素世扯动着嘴角痛骂着眼前的怪物。
睦见此却翘起嘴角，她很高兴看到素世愿意为她哀伤为她愤恨，但睦又很忧伤，因为素世在这种生死时刻都没有袒露出对自己的关切，这让睦有些烦恼。
这么想着，睦分出几根触手将祥子卷来，半透明的手掌轻轻拂过昏迷的祥子，几根触手不安分地伸入衣物摩挲着。
素世看着这一幕，瞪大眼睛神情失态：“混蛋，你想做什么？放开小祥！”
睦淡淡地瞥了素世一眼，又分出几根触手将素世卷起拉到自己身前，她俯身凑到素世耳边轻声说着：“做什么？苗床怎么样？”
“……！不，别……”素世沙哑的声音中压抑着痛苦与愤怒，“求你……别那样……”
睦收回身体，缠着祥子的几条触手不再行动，她伸出手轻轻挑起素世的下巴，金色的眼瞳中倒映着素世现在的狼狈模样，嘴角扬起一抹弧度：“感受到了吗？素世，这种身不由己的无力。”
素世微微瞪大了眼，声音沙哑地质问出声：“睦？真的是你？你怎么会变成这幅样子……？”
睦嘴角的弧度越发明显：“素世，我们会互相理解的。”
她伸出手钳住素世的脸，低头将素世的唇瓣含入嘴中，柔软的唇瓣在口中颤抖着，微微品尝后，睦伸出舌头却遇上了屏障。睦微笑着，不顾素世的挣扎，强硬地掰开了她的嘴，贪婪地伸出舌头索取着一切。
至于素世，她的脸被死死地钳制着，身体也在触手的控制下难以行动。睦的舌头也和身体一样发生了诡异的变化，如同冰凉的触手一般在她的口腔内肆虐，几滴眼泪顺着素世的脸颊流下划出两道惹人怜爱的泪痕。
睦缓缓收回舌头吻去素世两边的眼泪，随后沿着脸颊向下温柔地亲吻着，吻过耳垂，吻过脖颈，衣物被触手层层剥去，亲吻一路向下，直至最后一吻落于脚背。
素世感受着睦的动作却没有丝毫快感，睦堪称虔诚的动作只令她心底发寒，刚才的这番动作不像性爱反倒更接近献祭。
睦抬起头，手里感受着素世微微颤抖的脚掌，金色的眼眸中透露着淡淡的哀伤，“素世，你没能感受到我的爱呢……”
素世听得心中发寒，她咽了口唾沫没敢说话。
“总要有个开始，既然我们对爱不能感同身受，痛苦或许是最近的道路。”睦从容地褪去衣物，显露出腰部以下化为触手的布满脉络的梦幻般的身躯。
“睦，你疯了……疯了……”素世呢喃着，无力反抗睦伸过来的手掌。
她轻轻撩起素世的头发，又任由它们滑落，而当它们尽数落下，睦的手覆上素世的脸庞，随后用力向地面砸去。
剧烈的疼痛席卷全身，脑内的震荡令素世头晕目眩，她不由得干呕出声，她似乎能感受到鲜血在背上流淌，眼前阵阵发黑，素世甚至希望自己就此晕倒。
睦再度将她提起，又是一记温柔的吻，这次睦轻而易举地撬开牙关深入口腔，素世没什么力气阻拦，只希望这场折磨尽早结束，但口中传来的诡异的触感令她疑惑，一根细长的东西在口腔中扭动着想要钻入胃囊，素世再度挣扎起来，但那条细长的物体很快寻找到了入口，一阵令人作呕的触感后，素世感到那条黏腻的物体沿着食管落入腹中，一阵阵的恶心从胃中翻涌而出，随后又诡异地化为平静。
素世惊恐地望向睦：“那东西……是什么？”
“……”睦只是微笑着没说话，她将手覆在素世的后脑，一阵冰凉与瘙痒后，疼痛竟然消失的无影无踪。素世的脸色更加苍白，这意味着自己不会死在折磨的途中，也意味着自己必须完整地承受这场折磨。
“小睦……你到底想做什么？”素世闭着眼，语气绝望，“如果是为了报复的话，我很抱歉对你做过一些错事，但放了小祥好吗？”
“不，素世，我爱你，我也深爱着祥……”睦捧着素世的脸，语气轻柔温和。
“……呵，你管这叫爱？”素世嘲讽般地扯着嘴角。
睦目光不变，低头抵住素世的额头，语气缥缈：“我们被一层面具可悲地分隔开来，我爱你，却无法传达，我爱祥，却不被理解，我想传达我的心，我也想聆听你的心，爱或许难以察觉，痛苦却可以感同身受。”
“是么……”素世闭了闭眼，语气苦涩，“那来吧……愿你能宽容我的过错……”
睦的眼眸中焕发出喜悦与欣慰的光彩，她再度吻住素世，动作不再轻柔，绕在脑后的双手用着力，仿佛要将她纳入身体，触手沿着身体缠住两人的脖颈，逐渐收紧。
激烈的交缠与收紧的触手带来氧气的短缺，窒息令两人的动作被迫放松，可伴随着些许氧气的流入，触手又再度收紧带来阵阵窒息，往复之间，素世望着睦迷离的眼神，似乎感受到了那份对生的渴求，对眼前之人的渴望。
“原来如此……睦，我想我有些懂了呢……”素世大口地呼吸着空气，在睦的耳边呢喃着，眼神迷离。
“是吗？太好了……”睦扬起嘴角，眼中是不加掩饰的渴求与情欲。
她的右手挥出，重重地落在素世的小腹上，左手随意地插入自己的腹腔，将其扯开，“唔……啊……哈……素世……感受到这份痛苦了吗？”
“嗯……”
睦的笑容越发灿烂，几根触手卷住素世的左臂用力掰折，素世的脸色变得苍白，表情因痛苦而扭曲，睦则笑着将自己的手臂同样掰断，但传来的痛并没有想象中那般，睦歪了歪头思考了一下，将头向周围的墙壁砸去。
“咚！咚！咚！”几声闷响过后，睦的额头塌陷下去一片，显得狰狞可怖，睦并没有顾及这些，头部的血肉蠕动着分散开落在地上，半透明皮肉下的脉络蠕动着化作根根半透明的蠕虫，沿着皮肉抵达伤口，几十条蠕虫交织在一起重又化为血肉与骨骼，填补上了空洞。
睦抚摸着素世的脸颊，左手崩解化为蠕虫刺入素世的骨折处，一阵刺痛后，随着几条蠕虫化作血肉，伤口再度复原。
素世看着这一幕，突然笑了起来，张开身体将躯干毫无保留地袒露在睦面前。
睦微微俯身，咬住了素世的肩膀，一根触手陡然刺出贯穿了睦和素世的腹部，看着和自己一起因痛苦而扭曲的素世，睦满足地微笑着。
触手一根根地接连刺穿两人的身躯，随后又崩解为半透明的蠕虫填补着伤口，睦撕扯着素世的血肉将其吞入腹中，蔓延的蠕虫又从素世的口中进入体内。
随着蠕虫一条条落入腹中，冰凉的感觉从胃部向全身逐渐蔓延开来，痛感在冰冷中消退，血肉的交融令素世在恍惚中听见了睦的心跳，感受到了睦的爱意。
“睦……我感受到了……”素世呓语着，语气欣喜而又缥缈。
睦的脸上现出欣喜的神色，再度将素世拥入怀中，数条触手雀跃地游走在大腿根部，游走在花园外围，似乎是在征询素世的意见——这是爱欲在肉体上的承载，是新生的所在，睦并未打扰此地的安宁。
素世没说话，被解放的双手扼上睦的脖颈缓缓用力，如同窒息般汹涌的爱令睦流下欣喜的泪水，她再度吻上素世，身下的触手冲入甬道，毫无保留地刺穿障壁。
睦呜咽着狂喜着与素世交缠着，她终究占据了素世，她将胸腔毫无保留地敞开任由素世感受着那颗搏动的心脏，那是她的生命所在，是她的爱之所在。
很难形容这究竟是一场谋杀还是一场性爱，两人握着彼此的生命所在，爱欲只在彼此的痛苦间展现，扭曲的血肉带来的却是精神上的快感，素世已遍体鳞伤，睦的血肉在其中填补，睦的心脏握于素世手中，素世的血肉在胃囊中融合。
一场苦痛的狂欢，一场爱欲的盛宴，一个疯狂的夜晚就此拉开序幕。
……

## 7
晨曦洒落在素世的脸上，明亮的阳光让她缓缓睁开眼，迎着阳光，素世伸出手遮蔽出一片阴影，看着如常的手掌，素世微微有些发怔，昨夜的苦痛与欢愉碎片般地散于脑海，只是旅馆的装潢无声地告诉着她昨夜的疯狂。
“都走了吗？”素世起身穿好了衣物，睦很贴心地留下了一套校服。
看着这套校服，素世一时沉默，她在想自己和睦现在究竟算什么关系，思索一番后她摇摇头暂时不去思考这些。
只是，这个问题终究会到来，或早或晚。
看着眼前依旧沉默的少女，素世下意识地跟随着对方来到了一处僻静的地方。
“睦…”素世刚想说话就被睦的动作打断，她伸出右手抚摸着素世的脸颊，食指轻轻划过嘴唇。
丝丝红晕攀上素世的脸颊，她下意识地张开了嘴，任由那根食指进入口腔，随后缓缓用力，熟悉的血腥弥散在口中，素世缓缓闭上眼睛，静静品尝着这份真挚的爱意。
感受着手上的疼痛，睦微微扬起嘴角。
“我们终于理解彼此了呢，素世。”

