---
title: 小爱音，你也不想让灯知道吧
date: 2025-02-10 22:36:20
tags:
  - 黄雯
  - 扶她
copyright_author: 你说你几斤
copyright_url: https://tieba.baidu.com/p/9476196867
comments: true
---
新开了一个tag，嘿嘿🤭
<!-- more -->
# 小爱音，你也不想让灯知道吧

## 1
游鱼在蹁跹跃动，企鹅在舞动鳍肢，幽蓝的水光倒映着两位少女的身影。
灰发的少女微笑着伸着手，似乎想触摸水中灵动的生物，酒红色的眼瞳盈满喜悦与向往。
粉发的少女举着手机笑着拍摄着水中的小精灵，似乎是打算将照片发到网上收获关注，只是她的眼神为何总是不经意间落在灰发的少女身上呢？就连照片的中心也不知不觉间向着灰发的少女偏移。
所以最后的照片有没有发出去呢？那当然是发了，只是照片里只有一只模糊的小手，你问灰发的少女在哪？
呵，少女的恋心啊，怀揣着懵懂的爱恋珍惜着一起的时光，想要向他人炫耀手中的至宝，有时却又想把它护在手里不肯透露给别人。
究竟是从什么时候开始的呢？
爱音很难回答上来，是在遭遇过往失败时被她安慰的感动，还是天台上那近乎告白的呼唤，又或是在那生活中一点一滴滋生的情愫？
谁知道呢，爱音并不在意这个问题的答案。
她微笑着为灯穿上新衣，为她正好衣领，淡淡的眼影映衬着少女清澈的眼神，浅浅的腮红添了几分红润，修长的手指轻轻拨弄了一下左耳的耳环，小巧的制品摇晃着闪着光，一如爱音眼中闪亮的幸福。
“灯灯，这身怎么样？”
灯的语言略显笨拙，但言语中的惊叹与感谢依然传达到了爱音的耳中：“小爱……谢谢，很漂亮。”
少女眉眼弯弯，眼中盈满笑意：“毕竟是灯灯，必须要仔细打扮一番。”
说着，爱音牵起灯的手，来到门口为她围上一圈围巾。
“走吧，灯灯，别让素世世和立希她们等太久。”
看着灯被围巾围起的秀气脸庞，爱音翘着嘴角，伸手亲昵地捏了捏她的脸颊。
灯对此有些意外，几分羞红攀上脸颊，嘴角的微笑表明她对此并不介意。
两人牵着手脚步轻盈地走出房门，干冷的空气浸入鼻端，在肺部扩散开来，扫去了在温暖室内滋生的倦怠。
刚入夜的街道上人数依然不少，明亮的路灯照着街上来来往往的身影，明朗的夜空中有一颗星闪烁着光芒，几枚稍显暗淡的星星簇拥在它的身旁。
有时爱音觉得灯真的就像天上最亮的那颗星星，她们几个人就像其他的星星一样簇拥在她的身旁，彼此依偎着分享着光芒。
拐入公园，爱音随意张望一下就发现了三名队友，毕竟，三位少女吸引了不少人的目光，貌似还有人是她们的粉丝，爱音走近时，素世正微笑着和一位兴奋的少女道别。
“素世世，狸希，小乐奈，我们来了哦！”爱音略显兴奋地挥着手向三人示意，牵着灯快步向三人走去。
“真是的，这种时候都能迟到，再晚点烟花就要放完了。”立希稍显不满地向爱音说着，同时目光扫过两人牵着的手，眉头微微扬起。
“嘿嘿，要给灯灯化妆的嘛，狸希，看看灯灯，觉得怎么样？”
“立希……”灯的眼神望向立希。
“唔……灯，现在很可爱……爱音你还可以嘛。”立希的眼神柔和了不少。
“嘿嘿，素世世觉得怎么样，灯灯果然更可爱了吧！”
“小灯现在很不错呢，不过小爱音你带着小灯迟到了是事实哦。”素世摩挲着手指，语气温柔，声调甜腻。
“呃，别讨论这个啦，去看烟花吧！”爱音挠挠头，迅速地揭过话题。
“狸希，抹茶巴菲。”
“唉……安静点，待会我给你买。”
数年的时光并未给少女们带去多少变化，mygo!!!!!平稳地发展着自己的故事，即使步入大学，五人也未曾分离，而是继续着这份羁绊与友谊。
五人吵吵闹闹间找了张长椅坐下，灯坐在中间，爱音和立希落座在两边，爱音旁边是素世，乐奈乖乖地坐在立希旁边。
“砰！砰！砰！”
绚丽的烟火升入高空，旋即绽放开来，在夜幕上留下一片片艳丽的痕迹。
灯眼眸晶亮地看着天空，伸着手指着绚丽的烟花，爱音兴奋地嘟囔着些什么，立希后靠在长椅上微笑着听着爱音的大呼小叫，素世略显无奈地看着爱音，嘴角却勾起一抹弧度，乐奈懒洋洋地倚在立希身上，眯着眼睛望着烟花。
多好啊，大家开开心心地聚在一起，真是段幸福而快乐的时光。
要是真能这么一辈子过下去真的挺不错的，爱音想着。
“所以，素世世你……是什么意思？”
……
## 2
昏黄的阳光透过高楼的玻璃照进素世空旷的家中，在墙上拉出两道斜长的影子，红茶的香气在客厅中飘散着，素世低垂着眼帘默默地品了一口。
对面的爱音没动那杯红茶，她的眼神死死地盯着桌子上的手机，脸色相当难看。
“所以，素世世你……是什么意思？”爱音冲着素世勉强笑了笑，语气还算克制。
手机里是张照片，照片上是没有露出头的爱音和素世，姿势亲昵甚至有些暧昧，最关键的是，如果仔细看去，还能看见爱音裙下的明显的凸起。
爱音实在没想到自己的秘密会被素世发现，这个秘密连现在的灯都不知道，而且那张照片是什么时候的事？爱音并不记得自己和素世有这么暧昧的时候。
“……”素世又喝了一口红茶，将茶杯放在桌上，摩挲着手指没有应答。
“……素世，你想要什么？”爱音的声音中已经有了些许怒气。
“爱音，你说这张照片让小灯看到她会怎么想?”
素世嗓音低沉，眯着眼侧头看着窗外的夕阳，摩挲着手指。
“……”
爱音当然知道会怎样。多年的亲密相处多少让爱音理解了灯，她甚至能想象到灯在看见这张照片后会露出真诚单纯的微笑祝贺她和素世，或许眼底会有一丝遗憾，但更多的应该是为两人亲密关系确认的欣喜。
但这毫无疑问断绝了爱音向灯表白心意的可能，或许她应该相信灯对她同样抱有特殊的感情，但在爱恋中的人总是卑微的，爱音不敢赌。
“你想做什么?”爱音深吸了口气，低声问道。
素世捏了捏自己的手指，扭回头，没说什么，缓缓解下了上衣，白皙的皮肤和丰满的身体暴露在爱音眼前，身躯不知是因为寒冷还是因为什么而微微颤抖着。
爱音一时间屏住了呼吸，随即而来的是满腔的怒火，她几乎是从牙缝里挤出对方的名字:“长！崎！素！世！”
素世整理了一下自己的头发，声音平静中带着些许颤抖:“……要来吗？”
爱音感觉血液一股股地涌向头顶，她很想给对面的家伙一拳，但她只是握紧了手，最终长长地叹息了一声。
她用右手捂住自己的脸颊，脱力般地向后倚靠在沙发上，柔和的声音中夹杂着痛苦:“素世……删了那张照片……我们还是朋友，我可以当什么都没发生过，别再提这事了，好吗？”
“……”
沉默，死一般的沉默，素世没有应答。
爱音的右手颤抖着，另一只白皙的手按在上面，继续遮掩着爱音的视线。
那是素世的左手，她此刻正跨坐在爱音的身上。胸前的柔软压在爱音身上，爱音却没有任何欣赏的意图。
“素世，别这样……有人爱着你……”
“但我想追求我爱的人。”素世的头靠着爱音的肩膀，在她的耳边低声说着，热气吹的爱音的耳朵痒痒的。
“……我喜欢灯。”我也想追求我爱的人。
“爱音，抱歉，求你答应我这次的自私，好吗？”
“……别那么卑微，素世，那些爱你的人会伤心的。”
“那么你会为我伤心吗？”
“……”
“呵，如果卑微些能赢得你，我不介意。”
爱音没有说话，她了解素世甚至胜过灯，骨子里明明都是温柔善良，但为了自己的幸福却会竭力去争取，哪怕那会让自己显得无耻和卑微。
素世的身体更近了些，柔软的身体压在爱音身上，滚烫的体温似乎透过衣物传到了爱音的身体上。
温热的鼻息打在爱音的鼻端，她侧了侧头，素世只亲吻到了爱音的嘴角。
“爱音……”素世温柔的低语传入爱音的耳内。
怒意，哀伤，痛苦交织在一起，最后却只化作一句怅然的叹息。
她松开了自己的右手，张开双眼看着眼前的少女，亚麻色的发丝遮蔽着昏黄的光线，她只能看到那双湛蓝色的眸子里盈满了水雾，几滴湿润滴落在爱音脸上。
“别哭……”
爱音为她擦了擦眼泪，替她将头发捋到耳后，就像当年拉着她在台上一样。
“就这一次，别告诉灯……”爱音的声音相当细微，素世甚至以为是自己的错觉，
“嗯……”

## 2
素世低下头缓缓地亲吻着爱音，从脸颊再到脖颈，素世似是亲吻似是啃咬，在爱音白嫩的皮肤上留下点点印痕。
她的双手试探性地拉开了爱音的外套，爱音并未阻止她，洁白的锁骨和一部分乳肉映入眼帘。素世舔舐着锁骨，双手从衣物下摆探入内部。
素世的手有些凉，她能感觉到爱音的身体敏感地颤抖了两下，青葱般的手指此刻沿着身下人纤细的腰部摸索着向上，右手拨弄几下撤下了文胸。
将文胸丢在一边，素世抬起头喘了口气，看了看爱音，爱音正闭着双眼侧着头，脸色很红，呼吸也粗重了一些。
素世扯了扯嘴角，双手帮着爱音丢下外套，上衣仅剩下一件女士衬衫。衬衫最上面的扣子本来就没系，在素世的一番折腾下，脖子附近一片狼藉，牙印泛着潮红，唾液混着汗液闪着暧昧的光彩，洁白的衬衫下隐约间还能看到两点嫣红，爱音抿着嘴轻皱着眉头，淡漠的表情却是显出几分妩媚。
素世听见自己的喉咙滚动了一下，吞咽唾沫的声音令她有些尴尬。
伸出手解开几个纽扣，白色的衬衣被素世扒开，稍具规模的小丘袒露出来，素世低头含住其上一点嫣红挑逗着，右手隔着衣物抚上乳鸽缓缓揉搓，另一只手在自己身后摸索了几下，将自己的内衣也丢在一旁。
素世丰满的乳肉在爱音的小腹上挤压着，显出一道令人血脉偾张的美景，她牵起爱音的右手放在自己胸前，爱音感觉自己的手中多了些柔软，挺立的乳首在掌心划动着。
“呼……哈……爱音，你也有感觉了……”素世吐出口中爱音已经翘立的乳首，在她耳边轻语着，娇柔的语气带着令她酥麻的吐息传入耳内。素世微微动了下腰，柔软的臀瓣能明显感受到下面挺立的性器。
爱音没有回应素世，空余的左手已然握紧，骨节因为忍耐用力得有些发白。
素世笑了笑，右手向下探去，解开了爱音的长裤。挺立的性器在内衣上撑起了一个帐篷，分泌的少许粘液将内衣浸出一片深色。
素世的右手隔着内衣轻轻抚上肉茎，手指在深色的布料上打着转，传来的刺激令一直安静忍耐的爱音漏出一丝含糊的呻吟，把握着素世乳肉的右手本能地用力抓了下。
“很痛？抱歉……”有关性事的经验全都来自网上的素世还以为自己弄疼了爱音，右手连忙离开。
“……不，没事……”爱音往日甜腻的声音此刻有些含混沙哑，刻意压抑着内心疯狂滋生的情欲。
得到应允的素世放下心来，改为侧坐在爱音身旁，修长的手指褪下爱音的内衣，挺立的性器随之暴露在空气中。
素世看着眼前的东西微微有些发愣，她虽然偶然间知道了爱音是少见的扶她，但俊美的少女胯下却长着这么根凶恶的东西多少令她觉得有些新奇。
回想着影片中女主的示范，素世想了想打算低头凑近，但在中途就被爱音拦了下来。
“脏……”爱音叹了口气，朝着素世摇了摇头。
“会很舒服的……”
“别那样，素世，别委屈自己。”再度叹了口气，爱音摸了摸素世的脸颊，替她理了理额前的刘海，银灰色的眼眸里充斥着疲惫。
素世没再继续，她走下沙发，在柜子里翻出几个安全套，用嘴撕开其中一个的包装，笨拙地套在了爱音下面。
“嘶……”爱音皱了皱眉头，素世的手法和她本人的成熟气质截然相反，略显尖利的指甲划得爱音有些疼痛，下体被包裹带来的感觉也令爱音有些难受。
“安全吗？”
“……嗯，新买的。”
虽然扶她精液的受孕率不高，但为了避免给素世带来麻烦，她还是确认了一下。
素世伸出一只白嫩的手掌将肉茎握在手里，上下轻缓地撸动着，另一只手褪下了自己的内衣，纯白的内裤与泛出黏腻的下体间拉出一道绵长的细丝。
素世刻意留了件裙子，一只手提着裙摆，裙下的风景被爱音一览无余，同样亚麻色的阴毛整齐地形成一片倒三角，粉嫩的两片花瓣紧紧合拢成一条细线，显出未经人事的姿态，晶莹的液滴渗出，顺着重力滴落在爱音的性器上，闪着情欲的光彩。
爱音一时间屏住了呼吸，被这片丰美的处女地吸引了目光，素世脸上泛出几分笑意，她相信自己在身体上的优势。
素世再度跨坐在爱音身上，勾人的腰肢摇动着，两片花瓣磨蹭着棒身，为它涂抹上一层暧昧的光亮。
爱音深吸口气，右手拂过腰部向下拨开两片花瓣，揉搓着娇嫩的肉粒，圆润的指甲和略带薄茧的手指不时划过紧紧闭合的尿道和敏感的穴口，修长的中指在愈来愈多的水液润滑下深入其中，推开层层叠叠的嫩肉，寻找着敏感点。
“哈……”快感催生的娇吟不加掩饰地冲出口腔，素世的身体本能地收紧着，娇媚的呻吟回荡在空旷的客厅里。
素世紧致的甬道绞的爱音手指有些发紧，边摸索着边退出，渗出的水液已做好了足够的润滑。
“爱音……你好像……很熟练？”素世喘了口气，一只手拨开两片花瓣，翘臀微微抬起对准了下方的性器。
爱音没有回应，一只手扶着素世的腰身，肉茎缓缓没入素世的体内，粗长的异物将嫩肉尽数推开，一并撕裂了阻隔。
素世紧皱着眉头容纳着异物，这次带来的痛感和异样感远超手指，但带来的刺激同样远高于手指，她向前倒在爱音怀里，柔软的嘴唇向着爱音的双唇探去，爱音依旧侧过头躲开了吻，她的双手一只停留在素世腰间，抚摸着背部，安抚着她，另一只手抚摸着她的后脑。
不知是因为吻被爱音躲开，还是因为原本成熟的自己现在像个小女孩一样被爱音搂在怀里，素世带着些许不满咬上了爱音的肩膀。
力道有些大，在爱音白嫩的皮肤上留下了一个深深的牙印。
爱音一只手摸着素世的头，任由她咬着自己的肩膀，开垦总是伴随着疼痛，她并不介意素世小小地发泄一下。
粗长的性器几乎尽数没入其中，素世在爱音的引导下微动着腰肢，缓解着疼痛与异物感，整个脑袋埋在爱音肩膀上。
爱音的手轻轻抚摸着素世的脑袋，温柔地像位母亲，任由素世亲吻着脖颈和乳肉。
素世感觉自己简直不像自己，明明平日里自己才是照顾别人的那个，但现在自己却像个幼儿向母亲撒娇，而平日里没个正形的爱音却扮演着母亲的角色温柔地接纳着自己。
真是见了鬼了，但素世没有打算改变什么，久违的“母爱”令她倍感安心，甚至在心底还多了几分兴奋。
素世毕竟初经人事，在度过疼痛后仿效着影片里的女主角上下挪动着腰肢，紧致的甬道单纯地挤压着肉茎，想让爱音能够舒服一些。
爱音抿了抿嘴，她不得不承认，即使素世没什么技术，她的身体也足够勾人，深吸口气，嗅着素世发梢的清香，爱音双手扶住素世的腰肢，转身将素世压在身下。
突入其来的变幻令素世有些措手不及，但反应过来后她却露出几分得意的笑容。爱音沉默着没有理会素世揶揄的笑容，腰部用力耸动着在甬道内进进出出。
难以描述的酥麻感如电流般流经素世身体各处，紧致幽深的秘径收缩着亲吻着巨物，层叠的嫩肉挤压着蠕动着试图从巨物中榨出精华。
体味着被温热绵密的穴肉包裹的快感，爱音缓缓吐出一口气，被快感冲击的素世顺着引导挺起腰部，尽力逢迎着快感，本就搂抱着爱音的她此刻牢牢环住爱音的脖颈，口中吐出含糊的呻吟：“嗯……哈……爱音……你……你很兴奋呢……唔！”
爱音并未理会素世的调笑，一只手摸索着探入素世微张的口中，两根手指拨弄着舌头，令她接下来的话碎成片片喘息与呻吟。素世干脆含住两根手指吮吸起来，在爱音耳边发出“啧啧”的水声。
听着娇媚勾人的呻吟，爱音虽然没说话，但她的力度明显大了些，粗长的性器用力地划过方才找到的敏感软肉，随后捣在花心深处，紧绷的蜜穴此刻贪婪地吞吐着棒身，每一次抽插间总会翻出粉嫩的肉壁，带出一片片水液。
爱音的乳鸽和素世丰满的山丘紧贴着挤压着，四粒樱桃相互划过带来阵阵刺激。两人的身躯此刻滚烫的要命，爱音仿佛能听见素世的心跳。
安静的客厅中此刻回荡着两人肉体的碰撞声、淫靡的水声和素世不成语句的细碎喘息，爱音从始至终就没说过什么话，更多的只是喘息和呼吸。
再度感受着性器与甬道间的摩擦，素世低声尖叫着，大量的水液淋在肉冠上，两条腿紧紧盘上爱音的腰间，爱音吸了口气，越发用力地冲击着花心，她低头埋在素世的秀发中，亲吻着她的脸颊，腰部用力地挺动着，一股股浓稠的白浊喷涌而出，滚烫的温度令素世尖叫着再度迎来高潮，爱音用力环抱着素世，双手安抚着她。
随着爱音将性器抽出，带出大片的水液，素世迷离的眼眸逐渐聚焦，面前俊美的少女将安全套扯下随手打了个结，用湿巾简单擦了擦下体，捡起沙发上自己的衣物，没在意身上滑腻的汗液和唾液将它们穿戴完毕。
“爱音，不再来了？”素世低声问道，方才的性事令她的嗓子有些难受。
爱音理了理自己的头发，随口说道：“第一次不要做的太过。”
想了想，爱音抽了几张纸巾将打结的安全套包裹住随后揣进了兜里，主要是担心直接丢在垃圾篓里被素世母亲发现异样。
将最后一枚纽扣扣好，爱音几乎遮蔽住了身上所有的痕迹，只剩下泛红的脸颊残余着欢爱的痕迹。看着依旧摊在沙发上的素世，爱音露出无奈的表情，转身去浴室里为素世放上了热水。
当爱音放好水后回到客厅时，素世已经穿好了内衣，正在清理着沙发上的痕迹。
“……麻烦了，谢谢。”
爱音坐在她的对面，长长地出了口气，素世看着爱音，抿了抿嘴，脸色犹豫了一番最后还是说道：“你如果真的想走，照片我是不会发的……”
“我知道。”
素世愣了一下，扭头看向爱音：“那你为什么还……？”
爱音幽幽地叹了口气：“珍贵的感情总是需要回应的，至少你回忆起来时有人陪着你。”
素世一时怔住，脸色复杂地看着爱音：“……那你呢？为了照顾别人连自己都不在乎了？”
“我？我怎么样都行了。”爱音无所谓地耸耸肩，穿上了外套，起身向着门口走去，走到门口时转头看向素世：“别告诉灯……”
“嗯……”素世从鼻端挤出一声，她并不是很想谈及这个话题。
得到答复的爱音拉开房门打算出门。
看着她的背影，素世张了张嘴，最后只挤出一句话：“爱音，你……还能再来吗？”
爱音转头看了看她：“还是算了，再来几次，我和你迟早会陷进去的。”
没等素世再回应，爱音走了出去。
空荡荡的客厅里再次只剩了素世一人，她发了会儿呆，随后颓然地坐在沙发上，脑中回忆着自己疯狂的行为，双手捂住了脸颊。
“我到底在做什么啊……”
……

## 3
拧动把手，爱音回到了温暖的屋内，这是上大学后爱音和灯合租的房子，立希对此曾颇有微词，不过到最后还是妥协了，只是威胁爱音说“你这家伙要是敢让灯受欺负，我一定饶不了你！”。
房租由两人分摊，爱音和灯都会打工，mygo的live也能拿到一些收益，再加上家里的资助，维持生活还是绰绰有余的。
向屋里张望了两眼，灯正穿着常服坐在沙发上，看见爱音后笑着地打了个招呼：“欢迎回来，小爱。我放好了热水，要用吗？”
“……灯灯，谢谢。”爱音一怔，笑了笑，随后收拾了一番进了浴室。
待到处理完身上的痕迹后，爱音穿着浴袍披着湿润的头发走出了浴室。
灯正埋头写着自己的笔记，爱音没有打扰灯，安静地坐在灯旁边。她想了想，歪了歪身子轻轻靠在了灯身上。
灯略显疑惑地看了看爱音，她并没有介意爱音的行为，只是单纯地感到了爱音内心的烦躁与不安。
于是灯合上了笔记本，转头看向爱音，思索了一番后，活动着手臂将爱音搂在怀里。
在灯看来，怀抱是拉近距离和安慰友人的有效方式。
“……嗯?”爱音忽然觉得有点好笑，明明是自己做了对不起灯的事，结果却要让灯安慰。
“小爱，你和素世没事吧？”灯酒红色的眼中充斥着担忧与疑虑。
“……没事啦，素世世那家伙又不是没闹过别扭。”爱音没去看灯清澈的眼眸，故作轻松地在灯怀里蹭了蹭，语气俏皮地回应着。
“是吗？大家没事就好……”灯开心地笑着。
爱音没有回应，微微合住双眼。
她很少有勇气去主动地看向灯清澈的双眼，那只会倒映出她的污浊，令她无地自容。
但她又不可否认，每次都是那双清澈的双眼在她行将破碎时出现在她的眼前，将她再度粘好。
“……谢谢你，灯灯。”爱音伸出手同样抱住了灯。
“嗯?嗯……我也很谢谢你，小爱。”
“……嗯。”
………………

## 4
淫靡的交合声，令人厌烦的水声，放浪的呻吟声，嘈杂的声响疯狂地向耳朵里钻去……
好吵……
模糊的视野中，一个又一个女人变换着，金发的，棕发的，蓝眼的，绿眼的……
模样各不相同，但相同的是她们脸上的表情，如野兽般的兴奋与狰狞，仿佛要将她一点点撕开揉碎。
脖颈被猩红的舌头舔过，激起一片片小疙瘩，白种人高大的身躯如同摆弄玩偶一般环绕着她。
眼前被阴影覆盖，咸腥的气味涌入鼻尖，她的后脑被手推着向下体靠去，她本能地厌恶着，身体却忠实地履行着。
咸腥的水液涌入口中，她想要呕吐，身体却先意识一步吞咽了下去，耳边隐约能听到女孩的呻吟。
温热包裹住了她的下体，眼前的黑暗反倒令她对快感感知的更加清晰。
灯光重又出现在眼前，她看到面容模糊的女人向她嘴里塞了粒药丸，又拿起杯水向她嘴边凑去，她挣扎着摇头，却被对方抓住硬灌了下去。
小腹仿佛有火焰在灼烧，灼烧得她意识越发模糊，她只能感到下体挺立着被人舔舐着。
又是一片稀薄的白浊在女人的口中搅动着被咽下……
恶心……
又有人从背后贴了上来，双手抚上她的双乳揉捏着，手法很好，但她的双乳早已被捏的通红。
似乎还有根硬物抵在她的胯下。
“不……”她想说些什么，干涩的嗓音刚刚挤出就化作痛呼，另一名女孩的性器径直插入了蜜穴中，手臂环上她的脖颈随后用力收紧。
身后女人兴奋的喊叫声在耳边响着，震得她的头有些发昏。
身下的女人也攀了上来，略显腥涩的气味溢满她的口腔，下体再度被温热所包裹。
双手似乎被另外的人抓住，不知是吮吸着还是用以自渎。
她感到窒息，肺中的氧气越发稀少，涎液从微张的嘴里滴落，身体还在试图挣扎，动作却越发微弱，视野开始发黑。
她感觉自己要死了。
房间里其他的人在她眼中模糊成色块，只剩下充斥着情欲的双眼死死地盯着她的身体。
一道道野兽般的目光交织着编成一根绞索套在她的脖颈上，她被迫翻着白眼看向天花板，高悬的吊灯里仿佛有深黑的污泥流下滴落在她的身上，裹住了她的口鼻。
绞索，污泥，手臂，收紧，裹住，用力。
疯了，简直是疯了。
我要死了。
这是爱音在陷入黑暗前，感受到体内滚烫的白浊时脑内唯一的想法。
！
呼……呼……呼……
爱音喘着粗气睁开了双眼，映入眼帘的是昏暗中的电灯。
意识逐渐聚焦，她努力平稳着自己的呼吸。
她侧头打开手机看了看时间，六点多快七点，今天是双休日。
她又想起自己已经回了日本，已经有了一段新的人生，她松了口气，再度躺倒在床上。
在床上躺了几分钟，爱音觉得自己恐怕是睡不着了，感受了一下自己干涩的喉咙，她起身给自己倒了杯水。
温热的水滋润着干涩的喉咙，粉嫩的小舌卷起水送入口中，带来的舒适令爱音有种本能的满足。
“又想起来了……”爱音坐在床上回忆着噩梦，在英国时的不堪记忆再度涌了上来，“呵……素世的关系吗？”
她又回想起了昨天荒谬的做爱，那让她想起了那段不堪回首的记忆。
爱音缓缓吐了口气，心中的烦躁又逐渐滋生，她强压了下去，打算去客厅里静静。
她打开了卧室的门，客厅的沙发上此刻正坐着灯，她坐在沙发上似乎在发呆。
爱音诧异地问道：“灯灯，起这么早？”
灯扭头看向爱音，眼中同样闪过几分惊讶：“嗯……有点睡不着，感觉心中有些不安。”
“没事吧？”
“没事，看到小爱你之后好了很多。”
“诶？”爱音笑了笑，“灯灯的意思是看到我就很安心吗？”
灯的眉头皱了起来，思索着说道：“嗯……不，是看到小爱你没事很安心。”
“……”
蛮不讲理的直觉啊……
爱音沉默了两秒，随后朝着灯笑了笑：“我能有什么事。对了，灯灯，说好了今天要一起逛街的对吧。”
灯点了点头，神色中也透露出几分期待。
“既然这么早起来了，那就好好筹备一下吧，化妆，衣服，行程都要好好制定一番才好。”爱音在嘴里嘟囔着，“不过，当务之急是做早餐。”
“小爱，我帮你。”
“嗯，谢谢灯灯啦。”
早餐很简单，一人一杯热牛奶，两片面包抹着果酱，一个精致的煎蛋。爱音其实不太喜欢这种吃法，但她总喜欢试试潮流，大不了再改回来。
简单解决了早餐，爱音挑了几件衣服，简单化了个淡妆，随后又去了灯的卧室，帮着灯挑选衣服和化妆。
“小爱，会不会露太多了……”灯看着镜子中袒露着大片白皙的自己脸色羞红地问道。
爱音捏了捏鼻子，想了想还是给灯换了一件，理由是担心灯会冷，至于实际原因则是爱音觉得这种衣服还是只在家里穿着比较好。
边给灯化着妆爱音边和灯闲聊着。
“嗯，今天的行程的话，上午去水族馆，下午去商业街购物，晚上看电影，灯灯怎么样，没问题吧！”
“嗯，小爱你喜欢就好。”
“灯灯，最爱你了~”爱音笑着从后面搂着灯蹭了蹭她的脖颈，灯笑了笑回握住了爱音的手。