---
title: 乐队组建方法论，试做型文
date: 2025-02-28 12:16:15
tags:
  - 睦祥
copyright_author: 闪光张爱音
copyright_url: https://tieba.baidu.com/p/9522105873?see_lz=1
copyright_author_href: https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.42f82bbd.24bzWfZU3ICfslfHTczUkA?t=1740386439&fr=pb
---

# 乐队组建方法论，试做型文
**作者:闪光张爱音**
## 章节一，多首的怪物等待投喂
假如第八集若叶睦借机炒了丰川祥子的故事线。
　　“进度大致追上了呢。”
　　纯净的日光从一扇扇窗户照射进这片阔别一月的领土，写意的追赶着嚣张惯了的阴暗。散乱的玩偶被一一收拢，细声细语的交谈也替代了争吵和哭泣出现在了少女的闺房。丰川祥子认真的注视着，几乎是失而复得的友人，若叶睦也假装认真的注视着面前的作业。
　　“月之森的进度还要再往前一些，再多加把劲吧”
　　辅导少女的作业对丰川祥子来说绝对可以算最近一段时间最轻松的时光了，一个是小少女远没有客服生涯上遇见的难对付的中年大叔大妈难缠，二是俩个人都足够的聪慧，缺少的只是一个月没去学校落下的课业，作为学生的若叶睦也是听话乖宝宝的典范——如果某位吵吵闹闹的家伙不出来撒泼打滚的话。教师丰川祥悠闲的想。
　　"Saki，你不去学校吗？'
　　若叶睦担心的发问，随即又开始后悔自己的失言，患得患失的担心她之后回到那个自己不在的学校。
　　“没事的，现在是最重要的时期，我要陪在你身边。”
　　学校里总是有人缠着问东问西，哪有呆在有淡淡香味的少女闺房里舒服，而且隔壁还有虽然前怀尽释，但是碰见还是会尬尴的二人。尽管对学校和课业不是那种会排斥的所谓差生，但是跟辅导睦比起来，这样的生活悠哉的像在度假。更何况——
　　“我为俩位准备了茶点”
　　门口女佣人的声音恰到好处的响起，祥子做出恰当的回答，起身去门口端取努力学习的奖赏——打工的日子与点心无缘，之前少女阴郁的心也让她哪怕回家吃的好了点也依然茶饭不思。
　　[Saki，变回来了。]
　　睦温柔的注视起身的好友，暗暗的为这段相处的时光高兴。吃了十几年都吃不腻的饭，隔了几个月后吃更是别样的香甜。她像长途跋涉走到了终点的旅人，享受着旅馆丰厚的犒劳。
　　“今天天气真好呢，过来途中走在树荫下非常舒服，让我都想多走一会了呢。”
　　小小的嘬了一口红茶的少女心满意足的感慨到。暖洋洋的日光不仅存在于现实，也洒在持续数月暴雨后少女的心房。[雨过天晴]，也许是现在少女心情最好的映照
。犹豫了一下，少女放下红茶，对一旁的若叶睦轻轻发问：
　　“要不要出去走走？沐浴在阳光下对身体很好哦。”
　　“嗯，我想去。”
　　人偶样精致的睦果断给出了回答，正面让祥子看到了她那淡淡的笑意。得到正面回应的祥子不由得大喜过望，兴奋的抛弃了香甜的点心，亦步亦趋的跟着友人前进的步伐。
　　出乎祥子预料的是，若叶睦的步伐坚定的走在了她的前方，似乎在心中早有了出行的目的地，而不是只是因为祥子的提议。往日里总是祥子更有行动力，睦在后面亦步亦趋，现在这种自己不在前面，反而要紧跟睦的体验非常的新鲜。她合上惊讶的嘴角，快走几步跟在了睦的身边，不禁的思考睦的想法。
　　[Saki，很关心我。但是，还不够。要让她，更关心我一点，更愧疚一点。]
　　若叶睦面无表情的在心里思考着足够吓的旁边的蓝发少女百米短跑第一，三米下楼的恐怖思绪。
　　[就像她要组乐队第一时间想到的是我一样。想让她更多的依赖我，更多的撒娇。]
　　她清楚的知道好友的心思。为什么会觉得是失而复得呢，明明自己从来没怪过她。若叶睦只是对少女的想法感到好笑，她清楚的知道祥子只是快要坏掉了，压力太大才会变成那个样子。只要自己等到她回心转意，这碗吃了十六年的香喷喷的饭依旧能吃每天吃到，也许是一辈子。想到这里，若叶睦又对某个喜欢擅自行动的家伙心里记了一笔。要是自己再有勇气一点就好了，一定能够靠自己表达清楚，和祥子站在一块。
　　[卡拉OK...也许能用的上。需要更多的回忆，去缠住Saki]
　　若叶睦注视着面前的招牌，一旁的丰川祥子也发出了惊讶的低呼。
　　“真令人怀念呢。”
　　“进去吧。”
　　睦果断的带头走了进去，随后就立在一旁，用自己感觉会说话（但实际不能）的双眼面无表情的注视着祥子。明白睦的意思，无奈的祥子只好自己上前去与卡拉OK的店员交涉。等选好套餐回来，祥子看见少女盯着饮料机继续发着呆，笑意随着回忆浮现。
　　“稍微想起了以前的事了呢，睦你点的是柳橙汁是吧。”
　　不再像第一次来卡拉OK时连饮料机都不会用的呆萌，少女熟练的接了俩杯一样的饮料，凭借着回忆带着看不出心思的好友走入包厢。
　　“你好像是唱Pastel*Palettes吧？”
　　刚要为睦选取她唱过的曲子，但是点亮屏幕，因为字母排序在前面的ave mujica的歌曲一下子映入眼帘，呆滞了祥子的动作。为了不让祥子多想，抬手划开了曲目，选好歌开唱了起来。
　　"再一次，我想再一次和Saki组crychic。"
　　一曲唱完，睦突然对祥子发起了贪心的邀请——她要重现那份美好，让闪耀的笑容持续下去。
　　“哎？”
　　“不都说没有要组了吗？”
　　忍无可忍的mortis及时出现，打断了睦的劝说。
　　“祥子也真是的，居然厚着脸皮跟过来。”
　　“mortis。”
　　被祥子首次认真的称呼打断，mortis和少女的眼神对视，看着祥子认真的对她道谢。
　　“谢谢你让我们重现crychic的演出。托你的福，我才能好好的再次和睦见面。只要睦能露出笑容，我有去做任何事的觉悟。”
　　面对大言不惭的祥子，mortise只是感到好笑，明明就是这个人伤害睦最深，却又在这里说这样随便的话。
　　“做爱也算吗（小声）包括crychic也是吗？”
　　祥子愣住了。她不确定是不是自己听错了，前面好像还有说了一句，但是她没有听清。
　　“因为小睦完全不明白呢，你得清楚告诉她crychic已经不存在了。”
　　mortis自知失言，一边为可能的清算头皮发麻，一边继续劝说祥子。
　　“我会替代crychic，就像你为了睦而活一样，今后我也会一起...”
　　唔，杀伤力好大......酸楚感不断的泛起，mortis更加的嫉妒起大魔王了。
　　“和谁？祥子你也什么都不明白呢。”
　　少女说出了残忍的话语。
　　“小睦一开始就不存在呢。”
　　望着震惊到失神的，本来应该是自己挚友的祥子，mortis咬咬牙，继续透露着真相。
　　“小睦和我，都是众多的角色之一罢了。睦是适合生活在这个家，像人偶一样的孩子，我是富有社交性，讨喜的艺人的女儿。”
　　也是小时候真正陪伴你的友人。她知道小睦是不会允许她说出口的，只是在思绪中回转。
　　“但是她却触碰到了吉他，睦这个人偶，获得了小睦这个意识，其他的大家都消失了。而我因为取得了小睦的协助者这个身份，从而幸存了下来。”
　　她看向祥子，第一次没有恶意的倾诉着。
　　“成为ave mujica的mortis，就是祥子你创造的哦。我和小睦这样的怪物”
　　我因你而生，就如同她因你而入睡。这是，mortis的坦诚与告白。因此，她不能轻易原谅生命中最重要俩个人间的伤害，不能这么轻易的原谅只想着自己的祥子。
　　“我无论如何都要帮助小睦，所以我需要ave mujica 这个舞台，要是我消失了，小睦会很伤脑筋吧？”
　　她第一次对祥子露出真实的笑意。
　　“所以，请让ave mujica复活吧？”
　　但是，得到的只有令人不安的回应。
　　“那就是意味着——”
　　她不想听到后面的话语，她已经意识到了那是个多么绝情的回答。
　　“希望睦一直痛苦下去是吗？”
　　“为什么会变成这样？是这样没错，但是不是这样的！”
　　我需要存活下去的理由，才需要伤害睦的ave mujica，但是她绝对比笨蛋祥子更在乎小睦。还没等mortis吐露真心，她就发现自己已经又被关回了意识空间。
　　面前放映着，是那场滑稽而又感动的演出，crychic的演出。
　　“crychic已经不在了！把那个画面关掉！”
　　mortis生气的向若叶睦发起抗议。她站起身来，试着像之前趁睦受伤时一样主导这个意识空间，关掉电视的放映。
　　“关不掉，为什么关不掉......不要再看了！你为什么就是不懂，你应该知道祥子为什么会哭吧？”
　　“我知道。”
　　“你根本不懂！那些眼泪，是crychic已经结束的证据！”
　　“你又不是crychic的成员。你又知道什么？”
　　更加绝情的话从若叶睦的嘴里吐出。收到最在意的人两面夹击的mortis心中悲愤。
　　“但那乐团已经结束了，已经解散了！”
　　“解散的是ave mujica”
　　解散的是有mortis 的 ave mujica吗......不要，才不要消失......
　　“Saki回绝了组建ave mujica的邀请。她一定会让crychic持续下去。”
　　“小睦你这个人只想着自己，只想着自己愿意看到的事情！拜托你也好好看看我，好好听我说啊，你所讨厌的事物，不愿意看到的事情，不都是我在替你承担吗？快点回想起来啊，你在快坏掉的时候，不是我来代替你的吗？在ave mujica快解散的时候，是我联系了大家的情感，守住了你的栖息之地不是吗？”
　　看着极力辩解的mortis，小睦困惑的歪歪头，她一开始就把重点搞错了。
　　“你没有守住，Saki，被你伤害了。”
　　她其实在乎的从来不是crychic或者是ave mujica，她在乎的从来都是丰川祥子。现在，crychic能让祥子重新快乐，那么要重组的自然是crychic。她不明白为什么明明和自己共享记忆和情感的mortis居然看不明白这么简单的一点。
　　“你毁了ave mujica，你所做的每件事都不是我所希望的。”
　　帮她应对别人什么的，她也不想人好好相处。她的世界不需要那些人，她的世界很小，能装的下祥子，朋友和吉他就够了。
　　“我不需要你。”
　　“我才不需要你！不要，不要过来！”
　　mortis，陷入了绝望。
　　就是因为这样，才不能放着不管回学校啊……流着泪看着自我对话的友人，丰川祥子悲伤的想着。
　　因为心理问题若叶睦至今都没办法回到学校，就连佣人也屡屡传出对若叶睦不利的流言。
　　（都是我的错……只要睦能好起来……无论做什么都……）
　　终于把喜欢破坏她安排的mortis再次关起来，看着一旁默默流泪的祥子，睦再次的探知到了好友的愧疚心理。莫名的，一种黑暗的情绪在生根发芽。
　　“Saki，眼泪。”
　　少女手忙脚乱的掩饰着眼角的泪光，不断的找着借口掩饰，她不想再因为自己让睦多想。她都想穿越回去把给睦传导压力的自己掐死算了。
　　（也许和mortis吵架不是坏事……可以利用，就像她帮我应对采访一样）
　　不知道为什么，少女有了一种被肉食性动物盯上的错觉，莫名的打了个寒颤。若叶睦看着软糯的好友，抑制不住的欲望开始探头。而在意识空间禁闭的mortis，突然觉得会消失的恐惧感觉消退了。
　　（怎么回事，怎么感觉自己被需要了。少女疑惑中。）
　　“Saki，一起洗澡吧。”
　　此时此刻，祥子毫不怀疑睦说出更过分的要求自己也会毫不犹豫的答应。更何况，只是一起洗澡而已，对于一起长大的俩人来说，这并不是什么没有出现过的经历。
　　只是，在俩人都成长为美丽的少女后，这样的要求还是意外的显得突兀，但随即祥子便打消了对睦的怀疑。
　　毕竟在她的认知（邦邦世界观）里，友好的女性朋友一起洗澡是很常见的事情，要不是之前寄宿在同是青梅竹马的初华家里，初华的眼神有点过于恐怖，她连这样轻微的犹豫都不会产生。
　　只要能让睦转换心情，不再陷于人格争吵就好了。天真的祥子心想。
　　若叶家的浴室里，俩人默契的把全身泡在温热的水里，静静的等待数满60个数
　　mortis不满的咕咚咕咚吐着一串串泡泡，心理的阴影面积恐怕要用祥子才讲过的数学公式才能算的完。可惜小孩子性格的mortis根本就没想着去认真听那些，自然也无从计算。
　　她犹豫着要不要提醒无知的祥子，睦大魔王的恐怖计划，但一想到自己要是再次破坏睦的计划，睦有可能会不管不顾的把自己消除，mortis告密的心思就变得无影无踪，只能用悲哀的眼神注视着待宰的羔羊，把祥子看的感觉毛毛的。
　　（混蛋小睦，说什么自己不擅长和祥子一起泡热水，躲起来让我出来，其他环节就轮不到我了……满脑子只有自己，就知道让我受罪。）
　　mortis发散着怨念，不甘的缩回了阴暗的沙发上，从意识空间生成了大量的垃圾食品和汽水，等着屏幕前接下来的好戏。想到同样是混蛋的祥子接下来要面对的事情，她不由的呵呵的痴笑了起来，高兴的事一下就把阴霾驱散的无影无踪。她乐呵呵的一个个的摆放玩偶，打算让尽管已经不在了的大家都好好看看接下来的一切。
　　从热水中出来，俩人坐在一旁的小板凳上，祥子自然的开始为若叶睦轻柔的梳洗着头发，就像是以前做过的一样。
　　清洗头发的手法也是自母亲所教导，在女孩子之间代代相传的吧。想到这些的祥子，动作愈发的让人感到轻柔和舒适，以至于若叶睦愉快的闭上了眼睛。
　　“不干了，为什么，第二人格没人权，享福你来受苦我去，一点福没多吃，一点苦也没少受……”不管眼里嫉妒的喷火，用牙撕扯着想象中的手帕发脾气的mortis，若叶睦提出了请求
　　“Saki，接下来换我给你洗。”
　　“唉？睦你来吗？”
　　祥子有点惊讶，但还是接受了睦的好意，有点不好意思的转过身，露出光洁的后背，一头海蓝色的头发因为泡澡的缘故扎成了一个团子。睦小心的解开，盖住了祥子后背的肌肤。拿起了喷头调整水温，冲湿着每一寸发丝，以为接下来打泡沫做准备。
　　“Saki，（水温）合适吗？”
　　“很棒哦，睦。”
　　少女放心的将宝贵的头发交给好友打理。
　　“这还是第一次你帮我洗头发呢，总感觉这样很新鲜。”
　　“Saki，不喜欢？”
　　“不不不，怎么会，我很喜欢。睦你的头发很好呢，让你打理我的头发我很放心。”
　　　“Saki的头发也很好。”
　　睦低头说到。俯下身子，把脸贴在祥子披散的头发上，以及头发覆盖下光洁的后背肌肤。
　　“哈哈，很痒的，睦，突然间干什么。”
　　温热的气息喷在后背，伴随着属于睦的一缕缕发丝也贴在了后背，让祥子不足的感觉到一阵阵痒感，仿佛五感联觉一般，想象的出来睦贴在背后的模样。
　　“不、不知廉耻的小睦和祥子要受到惩罚！”脸红红的mortis再次主导了身体，猛猛的把热水器开关拧到了最大，听着身前少女的惨叫又迅速的调成了全凉的冷水，然后光速切换回去，留下睦手足无措的看着地上打滚的祥子。
　　“Saki，没事吧，都怪mortis。”睦慌忙的轻抚祥子发红的后背，尽情的感受好友肌肤的触感。犹豫了一下，悄悄的对气鼓鼓的mortis竖了个鼓励的手势，毫不留情的在少女身上尽情的揩油。
　　“没事的，睦，不是你的错。”双眼画着蚊香的祥子满心悲愤，无论如何也无法恨下心来怪罪睦，但是也无法记恨mortis，她知道自己因为自己的过错一直不受mortis待见，最后能让睦和自己见面让祥子对mortis也有了很高的好感。这点恶作剧远比不上废物老爹的撒疯。祥子没有在意睦的双手抚摸的范围越来越大，拿起吹风机打算吹干二人的头发，结束这一段本来温馨但又变得荒诞的洗澡时光。”
　　“Saki，留宿。”
　　愈发得寸进取的少女提出了更为贪心的请求。
　　虽然洗完澡后留宿，感觉就像顺理成章一样自然的展开，但莫名的有点毛骨悚然的祥子下意识的想要假意推脱一番。
　　“我没有和家里说过，还是需要回去的。”
　　“saki，soyo可是陪了我三天三夜的。”
　　睦失落的低着头，拉着祥子的手没有一点放松的迹象。
　　“呜呜呜…”少女发出悲鸣。庞大到足以具现成实体的愧疚感压迫着丰川祥子。
　　要被soyo比下去吗？想起那个温柔腹黑又坚强的友人，祥子莫名的产生了不服输的心态。
　　就连soyo都能做到这个地步，我这个更早认识睦、更要好的关系可不能输啊。而且，睦也离不开自己。
　　久违的被依赖感再次弥漫在心间，混蛋老爹没法让她产生这种被需要的感觉。上一次，成为众人的寄托，带领着别人前行耀眼的模样，还是crychic时期。眼底泛起湿气的祥子下定了决心。
　　“Saki，明天还要来吗？”
　　用着可怜小动物语气的若叶睦以退为进，怯生生的问着。
　　“是啊，反正明天还要来。”想通了的祥子彻底下定了决心。“那么，今晚就打扰你了，睦。”
　　“太好了，（小声）计划通”
　　天生的演员，腹黑若叶睦发出胜利宣言。
　　“睦，你刚刚有说什么吗？”
　　并不会读里对话（灯特技）和阴阳眼（猫猫特技）的祥子呆萌的问道
　　“Saki，听错了。”
　　在用“不一起睡就没意义了”回绝了佣人帮忙准备客房的提议后，俩套卧具被若叶睦亲自取出放在了床上。
　　“Saki，晚安。”
　　“晚安，睦。”
　　俩人亲密的睡在一张大床上，无事发生的度过了一晚——才怪。
　　当温热的吐息不住的喷吐在少女的脸上时，睁开眼，人偶样精致的脸庞占据了所有的空间。
　　大脑一片空白的祥子发懵的注视着多年的挚友，意义不明的呢喃着。
　　“好近…”
　　若叶睦有点犹豫，要不要假装是mortis再次上身控制了自己呢？但是，无论如何这份心情只想自己来传达。她做出了决定。
　　“Saki，喜欢。”
　　俯下身子，夺走了水润嘴唇控制权，堵住了呼救和挣扎，这一晚，若叶睦要获取属于自己的颂乐人偶。
　　眼睫毛在碰撞，好好刷过牙的好闻气息在交换，几乎没有的挣扎在少女接吻的那一瞬间就开始消失。若叶睦放肆的接触着祥子眼角的泪光，小巧的琼鼻以及最终的宝藏，不断的用指令操控着好友。
　　“Saki，接吻。”
　　“Saki，胸部”
　　“Saki，衣服好碍事。”
　　“Saki…”
　　在少女着迷的一声声轻呼中迷失，被弹吉他的双手肆意玩弄抚摸。迷醉的表情替代了惊慌，双手环绕勾住了同样光洁的后背。
　　二人紧紧相拥，去除了隔衣服和一切的隔绝，饱满的乳房压迫到变形，就连胸腔的空气也被挤压和压迫，让呼吸变得急促而困难。就连获得氧气这一生物本能的追求，也在睦的攻势下变得如同恩赐般稀少。这让祥子的意识与清明渐行渐远。
　　但是当下体的隐秘之处都被冰凉的手覆盖的时候，闪电般传导的快感终于还是唤醒了祥子的理智。但这注定只是暂时的，因为若叶睦丝毫没有停止的迹象，生涩的在蜜缝上不断的轻抚，违背自身意愿的湿润开始弥散，祥子拼命的用双手控制住若叶睦的进一步行动，尽管腰身以下的位置背叛着自己的想法，轻轻的摩擦着，贪恋着冰凉的触感。
　　“睦，你从哪里学来这些的？那里，不可以。”
　　祥子对好友的欲望没有想象中的反感，毕竟她也差点沉醉于那份炽热和喜悦，人偶般精致的双眸中的爱意几乎将她也随之点燃。但是下体传来的触感对于高一的少女来说还是太刺激了，让她不得不干涉若叶睦的进一步举动。
　　“mortis教的。”若叶睦毫不犹豫的甩锅，气的的意识空间内的mortis吐出一口想象中的血和汽水混合物。一点也不在意祥子的阻拦，继续着动作。
　　“难，难道说，soyo同学留宿的时候，你们也做了这样的事？”少女结结巴巴的说着，不断的在快感和惊吓中挣扎，脑海中开始想象另一位温柔腹黑大胸少女和面前好友的缠绵景象。
　　“没有。”睦诚实的回答。这一回答让祥子产生了没来由的安心感，力度稍稍减弱，感知到抵抗减弱的睦进一步润入了手指，回想着舞台上那个高冷的姐姐大人的面容，渐渐的和身下满面潮红拼命抵抗的好友身影重合，源源不断的幸福感和满足感喂饱了多头怪兽空虚的心灵。
　　在祥子数不清第几次高潮后，气喘吁吁的二人终于恋恋不舍的分开。
　　“Saki，杂鱼。”
　　回想着刚刚祥子不堪的表现，若叶睦噗嗤的讥笑道。
　　睦也是会笑的啊......不对。
　　“唯独不想被你这么说。”
　　祥子拼命平复自己的呼吸，她感觉自己的心跳加速到不健康的程度了，全身的血液有力的供给着，让她脸上美丽的红晕持久不消。
　　“不要小看我久经锻炼的体力啊。”
　　祥子并没有撒谎，她的体力远远强于自己的好友，哪怕被用弹奏吉他的水准对待，祥子在适应后也开始游刃有余。
　　“Saki，主动。”
　　若叶睦翻身躺开，张着双手邀请着，言语简单但是透露着浓浓的撒娇的意味。
　　真的要做吗？丰川祥子大脑真的开始混乱了。这一切来的太迅速，让她无可适从，但是多年相处的情感以及愧疚心理又让她的回应如水到渠成般自然。看着少女光洁的身子，不可避免的犹豫了起来。
　　“Saki，讨厌我？”若叶睦的眼中泛起了泪花，惊慌的表情不断的开始在精致的脸上显现。“Saki，满脑子只有自己。”
　　下一刻，她就得到了属于自己的回应。她得到了丰川祥子主动的吻，双手双脚缠住了好友，不再允许她逃离。
　　祥子凭借优越的体力终于战胜了大魔王，当她再一次水淋淋的从少女瘫软的身子上起来时，强如祥子也不由得感觉到了一阵阵疲倦，精疲力倦的躺在了一边。
　　mortis睁开眼，看见的就是这样的一幕。喜极而泣的mortis无暇感恩，再一次的扑上去，堵住了少女的惊呼和求饶。
　　没想到还有我一口吃的，爱你哦小睦，接下来该怎么玩呢？
　　Motris笑盈盈的看着求饶的少女，夜晚还很漫长。

## step2：真正要守护的东西

“你们说，祥子同学是不是有点不一样了”

当丰川祥子久违的回到羽丘上学后，迅速的引发了隔壁班巨大的讨论。

那个言行举止无可挑剔，最近被发现是丰川家族的大小姐、横空出世又迅速陨落的乐队——ave mujica的创始人。

平时虽然礼貌无可挑剔，接人待物也算温和，但是总感觉与其余的同学有着厚厚的隔膜，班上没有人走入她的心间成为朋友。

她的身边像是一直笼罩着浓浓的阴雨，冷意浸染而出。但是今天不一样了，同班同学惊讶的发现，笼罩在祥子身上的冷意早已无影无踪，取而代之的则是太阳般霸道的温暖——不允许人移开双眼，不允许人忽视她的话语，不允许人忘却她的举止。

高松灯没有感到奇怪，这就是她曾经所见识过，痴迷过的春日，白祥。

“祥子同学的脸总是红红的呢”“身上有好闻的味道”“反应变得好呆，好可爱！”“像隔壁班的小动物一样迟钝呢”

这些话语就有点不对劲了。

听着邻班同学的讨论，灯疑惑的歪歪脑袋。再一次的，灯担心起了好不容易解开心结的友人。

不管外人如何的讨论，作为当事人的丰川祥子机械的应付完了围拢的同学，借着上厕所的名义躲到了洗手间，看着镜子里火烧一样的脸，无奈的叹气。

她拧开冷水，任凭其一直流敞，注视着镜子中的自己许久才接起一捧清凉的水，敷在发热的脸上。心事重重的祥子没有给节约用水的教育留有一丝一毫的空间。

晚上发生的一幕幕一直在脑子里过不去忘不掉，导致她现在还是脸上挂着醉人的红晕说到底，她本来就是那种，如果不强迫自己忘掉不去想，就会一直在意的那种人。就像crychic一样，只有逃避开压迫心脏的负担，她才有余力去逼着自己逞强前行。

但是这次不一样，这次的事情太严重了，倒不如说crychic跟这个比起来都能小事情了——她，上了自己的挚友，若叶睦。

到底是谁上谁，祥子已经不想分太清了，好撑强的思维再一次占了上风，她执意的认为，是自己上了若叶睦（尽管事实恰恰相反。）

她在意的要命，就连上课的时候都只能听见若叶睦的轻笑，看见若叶睦的吻落在自己的眉毛，睫毛，鼻子以及嘴唇，闻到她身上好闻的和自己一样的洗发水的味道——这个可能就是祥子自己身上的味道。还有温热的娇躯和纤细的手指.....．

不能继续回想了。又一泼冷水盖在脸上，毫不顾忌顺着脸庞流下的水打湿校服，包裹出傲人的轮廓——一旁被灯拉来偷看的千早爱音已经瞪着双眼在狠狠的刮来刮去了。

“要负责吗？......结婚......不行的吧......”

烦恼的呢喃给予了偷听组合巨大的惊吓，爱音及时把惊呼捂在了自己的嘴里，这是曾作为学生会长交际能手偷听八卦，收集信息的优秀素质，但是一旁的灯就远没有这么出色的素养了。

“结结结结结......结婚？！”

可怜的小动物已经吓到结巴了。意识到自己刚才说了什么的祥子白皙的脸充血到极限，此刻习惯性逃避的意识迅速占据了上风。祥子，以人生最快的速度，逃离了女厕所。

“小爱！”

随着高松灯焦急的叫喊，心领神会的爱音迅速开始了圣经吟唱：“交给我吧，我国中三年间可一直都是第三棒的跑者。”

但是，今天祥子不需要等车来接送。等二人追出校园的时候，逃跑的键盘手早就已经不知去向。

“别，别追了，小爱，哈、哈，先，先不要告诉别人。”气喘吁吁的灯拽着爱音的袖子，扬起了手机，给爱音看上面传来的聊天消息。

“不会结婚”“不要多想”“不要乱说”

在风中冷却了大脑的祥子终于想明白了，误会不解释只会越来越大，经历过crychic的教训，虽然不好意思见面，但好歹发了消息胡乱解释了一通。

“可疑啊......”

爱音同学，露出了犀利的眼神（自以为）。

抛起一枚硬币，正反俩面是不同的抉择，但是硬币还没落下的时候，你就知道了自己想要什么。而当祥子从漫无目的的游走中回归神来，她已经稳稳当当的停留在了若叶睦家的门口。女佣人熟练的将这位常客迎了进去，也告知了她若叶睦不在的消息。

Side：mortis笨蛋祥子很不对劲。小睦也很不对劲。

明明只真正拥有了短暂的人生，mortis却有着数不清的烦恼，从自己的生死存亡到俩个最重要的人之间乱七八糟的各种事情。此刻她正在思考的，就是那个明明被自己压在身下，嘴里却喊着另一个人名字的少女。

只要Saki、Saki的叫她，她好像就能毫不犹豫的去做任何事情。虽然小睦没有要求太过分的请求（迫真），但是祥子却一副如果她开口，天上的星星都能摘下来的觉悟。

“我会替代crychic陪伴她。”“只要她能继续笑，愿意做任何事情”“就像你为了睦而活一样”“今后我也会一起......”

只有想到最后一句话，那句“今后我也会一起”的时候，mortis的嘴角勾起了一瞬动人的笑意，随即取而代之的则是更加担忧的表情。

“就那么喜欢睦吗？”

她不甘的喃喃低语。祥子那天的言行，像极了某位一言不合就下跪的大胸长发美少女。草率着做出不知道能不能实现的许诺，满脑子只有小睦的祥子，明明很讨厌又没法真心讨厌起来。她再次回想那个问题：祥子就那么喜欢睦吗？

不，不是的，其实她知道有另一个答案。

“就那么愧疚吗......明明不全是你的问题。”

作为仅次于小睦这个意识的mortis知道，若叶睦的问题更多的出在自己身上，祥子那天的争吵只是迫使小睦沉眠，唤醒了她。但是祥子已经把一切的问题都认为在她的身上了。沉重的愧疚感击溃了她的坚持，自尊，傲慢，自信，留下了的只是一个人偶，会对若叶睦的要求言听计从的，颂乐人偶。

在一次次的情迷意乱时分，mortis看到了，那个眼底里哭泣的软弱友人。不同于之前为crychic哀哭只想着自己的祥子，现在的是一个只为若叶睦而哀哭的人偶，如同旋转的八音盒一般，在小睦意识的舞台上按部就班的舞蹈。

她的自我厌弃感从未消失，正是这股强烈的自我厌弃感，才让她拒绝了黑祥的一切逻辑和言行，变回了春日的白祥。对于她来说，黑祥改变的一切都是错的，她不敢再沿用黑祥的一切，但祥子并没有人格分裂，家庭剧变对她造成的打击，打工经历的风霜，照顾父亲的亲情，组建mujica复权时刻的意气风发，mujica解散后试图打工到更晚承担违约金的倔强，都是外界对她性格影响的结果。但是现在，这些都看不见了。

她折断为了适应恶劣环境自我保护的尖刺，带着血淋淋的皮毛拥抱着若叶睦，只是希望俩只抱团取暖的刺猬不要刺伤彼此。

因为单纯的小睦只沉浸在重新拥有友人的快乐中，只想着组建c团可能更好，忽视了伤痕还没愈合的大家，笨蛋的祥子只在乎受过伤的小睦，忽视了自己亲手缔造出来的mortis。自觉无辜的mortis只觉得无比的悲愤交加。

不能这么坐以待毙了。今天控制着身体的mortis看向手机，手机里是八幡海玲约她见面的消息。

“哼，姑且感谢那个笨蛋一下吧。”

mortis的脸蛋红红。她原本要被小睦关好久才能出来，结果祥子的体力实在太好，把睦搞到精疲力竭，不得已放出自己继续折腾祥子，累到现在都起不来，她也没这个机会去和海玲商讨复兴mujica的机会。

“若叶同学？”

趴在栏杆上，胡思乱想的睦终于等到了算的上同伴的、ave mujica 复兴成员，八幡海玲。她大方的露出了灿烂的笑颜，迎接着自己的盟友。

“还没有到吗？”

体力相同，耐心却更差的mortis很快就耗散掉了高兴的心态。这还是她第一次走这么长的路出来呢。

“从车站这里走过去要15分钟。”

冷面的雇佣兵应付着同伴的抱怨。

“已经15分钟了，讨厌讨厌，背我走，抱我走，我要坐车！”

感情充沛的撒娇，是她幼时对付大人的惯用手段，可惜的是，对面是看上去并不会怜香惜玉的冷面雇佣兵，她的无理取闹，只得到了“还有五分钟，请用自己的脚努力”这样敷衍的答复。

如果用这副身体撒娇的话，笨蛋祥子会不会背我，抱我，给我打车呢？mortis忍不住幻想。大不了假装小睦，用Saki、Saki的令咒，不让她看出差异，就算冒充小睦被小睦知道，小睦也只会傻乎乎高兴吧。恼怒自己的没出息，哼哼唧唧的甩着脑袋驱逐这一想法，mortis起身继续着走路这一艰难的旅程。

“mortis小姐，我先确认一下，你不会弹吉他吧？”

“可是，不参加ave mujica我会消失的。”

海玲的询问让mortis的委屈心情开始弥漫，她情绪低落的回应着。

“请放心吧。”

mortis抬起头，看着嘴角泛起诡异笑容的海玲。

“没问题的，请相信我，每个人都是有样学样开始的，你只需要模范真正的演奏就行了。”

“真正的演奏？”

“你将会变得真材实料”

漂亮的双瞳开始因震惊扩大。

”不论装饰的多华丽，终究不可能以假乱真，因为人偶，终究都只是人偶。”

这个女人，到底想要做什么？mortise无从思考，但是兴奋的感觉却慢慢升起，她隐约抓住了问题的关键。她知道，她喜欢这个提议，如果自己会弹吉他的话.....．

只是看上去像救命天使的海玲，提出了魔鬼一样的提议。自喻为小睦保护者的mortis，踏上了彻底违背小睦意愿的道路。

小睦很强，根本不需要她来保护。她真正要保护的东西，她已经找到了，那个被小睦利用愧疚支配的笨蛋，似乎比小睦更需要她呢。她要抢走这个小睦最得意的玩具——谁让她说不需要我的！

“话说回来，这样我算是取得了你的信任吧。”在幻想中得意洋洋的mortis被突然的发问唤回了现实。

“哈？”

mortis没搞懂海玲的意图，懵懂的点了点头，海玲的眉头苏展开来，但是又彷佛不放心一般，继续了新的提问。

“你觉得怎样才能加深彼此的信任？”

看得出来，她相当纠结于这个问题。

mortis挑了挑眉毛，给出了一个不负责任的答案。

“做*爱。”

发生那样的关系，起到了几乎是奴役祥子的效果。mortis大方的把这个先进经验传授给了盟友“噗”

非常注意形象的海玲很没形象的喷了mortis一脸口水。

挨了一顿小孩子般拳打脚踢后，为闹腾的mortis擦干净口水，海玲若有所思的开始指导起来mortis的演奏。

奢侈的坐车回到了家中，疲累的mortis看到了坚持等待着她的祥子，一下子莫名的情绪高昂了起来。不过，依然表演出一副臭臭的脸色看着祥子。

“你怎么又厚着脸皮来这里了。”

“睦现在，还不能离开我。”

虽然对昨天晚上的事情无法轻易的接受，但是祥子也没有躲开睦的情意的想法就是了。被需要，被爱着的感觉，与弥补愧疚的心理糅合成了甜美的毒药，她甚至有点期待之后会发生些什么。

“总感觉，你还是很讨厌我呢。”

一边为睦的爱恋窃喜，一边看着mortis的冷脸而感到些许的伤心，软糯小祥可怜兮兮的问着。

“谁叫明明是我在上面，你还一直叫着小睦的名字。”

mortis不满的抱怨道。从海玲的计划身上汲取了自信，mortis已经有了守（夺）护（走）人偶的想法，面对祥子也更加从容不迫。

“对不起......”

被mortis的话语弄了个大红脸，祥子想起了昨晚的荒唐场景，老实的低声道歉。

道歉并没有起到作用，mortis将舞台上自信的，属于mujica的祥子和面前的人偶对比，更加的气不打一处来。她知道这样的祥子会变得属于crychic或者小睦，离她和mujica会越来越远。

“道歉要露出胸部是常识！”

mortis说着不知道从什么动漫里听来的话语，恶狠狠的凑近友人，看着她害怕缩紧的身体、护着头脸的双手，更加恶劣的欲望不断的蔓延。

动手掀起祥子雷打不动的常服，露出细嫩的腰肢，和大小姐不搭配的朴素内衣保护着胸前的两团白腻，哪怕洗澡的时候更深刻的见过诱人樱桃的全貌，隔着内衣挺起的形状依然让mortis的呼吸加快。扯开半边，顽皮的叼住了一侧的乳头。

祥子拼命压抑着低呼声，下意识的就要推开mortis，但是还没等发力，就已经看到了mortis眼底闪耀的泪花。

“睦......”

mortis猛地咬住了祥子的唇，笨拙的掠夺她嘴里的气息，把祥子摁倒在柔软的大床上。俩人都有这张床上情色的回忆，不自觉地神态迷离起来，找回了昨天的感觉。

“你还是没叫我的名字。”

mortis趴在祥子两团柔软前，闷闷的声音从其中顺着胸骨传递到祥子心中。几点湿意顺着胸前的肌肤晕散开。

“不要忘记你赐予我的名字啊，姐姐大人。”

那个绚丽舞台的回忆冲入脑海，祥子愣怔的看着胸口前几乎是在撒娇的身影，礼服，假面，音乐，一样样的在眼前闪动，最终定格在她饱含笑意，为身前人偶般的少女梳头时候的场景。那是mortis吗？不，她没有记错，那是睦，mortis还没有苏醒。但是她揭下眼前记忆中少女的假面，她没有惊叫着掩住面庞，也没有展露睦那样淡然的神情。mortis笑盈盈的站起身，躬身念着祥子的剧本和台词，落落大方的旋转身姿，带起飘扬的黑红衣裙。她从祥子最深邃的幻想中走出，躺在了她的怀里。

“姐姐大人喜欢若叶睦，难道我不是睦吗？”

mortis抚摸着祥子的脸，轻声的问道。

“你是睦，也是mortis。”

她知道自己不会输给小睦的，小睦拿到的待遇，她也终于得到了。情动少女的吻落在脸上，远胜于昨晚的意乱情迷。她知道了怎么从若叶睦手里解救这个笨蛋了，她早就把答案告诉了海玲。也许她一个人不够打破这些丝线，但她不介意分享——本来她就从来没独有过。报复小睦的心理快感让她更加痴缠的回应着祥子的进攻。

“原来，mortis也是会笑的。”

被不同于小睦的，真情的告白刺激的头脑发昏的祥子一路沿着曼妙的躯体往下，吻住了少女的阴蒂，细密的吐气刺激着mortis弓身做起，俩手俩腿都牢牢锁住了身下的少女，逼迫她从缝隙中寻求空气。蓝发少女忘情的舔弄，安慰着生活在恐惧中的少女。她知道她很难拒绝若叶睦的要求复活crychic，但是她同样倾心这个喊着姐姐大人的美妙人偶，不介意去做些什么来补偿她。若叶睦贪心的想要她和crychic，她现在也贪心的想要同时拥有mortis和睦这俩种热烈的爱意，去填补人偶千疮百孔的心。

她用乐队、用crychic填补失去母亲的伤痛，用ave mujica去迎战作弄人的命运。她从来不是散播光与热的春日，恰恰相反，她是一个受冻受寒的旅人，恰巧点燃了灯的歌词，cosplay了温暖的太阳。

又一次的高潮过后，mortis温柔的吻着祥子身上的一处处咬痕，偶尔吸一吸胸前的凸起，惹来嗔怒的一督。不是靠残羹冷饭，吃小睦吃剩下的餐点，她靠自己征服了怀里的美少女，虽然已经被睦支配的东倒西歪的祥子的攻略难度，可以说是最简单的难度。她感受到了祥子心里对她产生的独特的愧疚感，在感慨愧疚真好用的同时，贪心的暗暗幻想着舞台上那个帅气、绚丽的姐姐大人，身下好不容易止住的湿意再次扩散。

“迟早把你变回姐姐大人，再吃一边。”

她看着眼前软糯的好友心里暗暗发誓。感知到意识空间里某人的苏醒，她立马脸色一变。

“帮帮我，姐姐大人。”

“mortis？怎么了？”

祥子下意识的就把手往mortis的身下探去，但是随即意识到了行为的不妥，刚要收回，就又被mortis按住。

“小睦要醒了。”

mortis凑到祥子的耳边轻声说。

“爽晕她，我明天还想出来玩。”

“哎？”

若叶睦清醒过来，眼前就是祥子呆萌的小脸，自然而然的吻了上去，感受了下自己躺在祥子怀里的位置，以及某只明显位置不对的手。

“Saki~”

她舒服的调整了下位置，如同小猫一样低呼道。

夜晚还很长，若叶睦很幸福。祥子觉得自己指定要不行了。