---
title:  【爱all】开凿爱音【邦多利怀孕吧】_百度贴吧
tags: 
  - 爱all
  - 黄雯
date: 2025-02-28 12:25:42 
copyright_author: 库玛喵
copyright_url: https://tieba.baidu.com/p/9496401673?see_lz=1&pn=1
copyright_author_href: https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.57947cc8.724WowmH0tGpZQb4NneOWg?t=1470461981&fr=pb

---

# 【爱all】开凿爱音【邦多利怀孕吧】_百度贴吧

**作者:库玛喵**

## 1

rt，假如第七集后爱音获得“一键开凿系统”
全程ooc，或许带有少量不ooc内容。没有一点白的，纯黄，少儿不宜。  

## 2

RING的舞台上，五位少女正在演奏属于她们的音乐，舞台下，白毛粉毛的两位少女正静静的看着她们的演出。不过虽然表面安静，两位少女的内心可一点不安静。我们先来看猫猫【抹茶芭菲，好吃 她们还没演完吗？ 哇，心里话好吵】嗯，一如既往的纯良猫猫。
那么爱音呢？【恭喜宿主获得“一键开凿系统”】【一键开凿？那是什么东西？】【本系统可以负责帮助宿主开凿心之壁，实现宿主的愿望。检测到面前有数堵心之壁，是否立刻开凿。】千早爱音慌了，啥跟啥啊这是，恍惚之间没有分清现实和虚幻，大喊出来“等一下，等一下！MYGO还要排练呢！”
这一下，把刚刚还在舞台上演奏的五位少女可吓得不轻。
“嗯，是啊，抱歉占用了你们的时间，谢谢你爱音同学。”“爱音，谢谢。”丰川祥子拉着睦离开了RING。  

## 3

一场演出过后，少女们的脸上带着红晕，撤回到了后台。此时的爱音还在琢磨脑子里这个奇怪的系统到底是什么玩意。而看到爱音坐在那里也不收拾东西，只是直愣愣的发呆，长崎素世慌了。
“立希，我们刚刚，是不是有些太过分了，你看ano现在这个样子。”
“应该只是累了吧，我还有事，我先走了。”此乃谎言，立希怎么可能没察觉到爱音的异样，她这分明是懦了，因为知道自己做了不好的事又拉不下脸跟爱音道歉所以想跑。
“欸，立希！”素世更慌了，她真的很害怕又一次因为自己的操作把MYGO炸掉，明明好不容易才能。。。
“呐，ano酱，今晚要不要来我家？”素世试探性的问道。
“啊，抱歉Soyorin，我有点不舒服，今天就不去了。”听到素世的声音，爱音抬起头，露出一个标志性的笑容面对素世。
“ano酱！”这时，灯突然拥抱了上来“对不起，又是，我的原因吧。”
“啊不不不，和tomorin没关系哦”
【检测到宿主未拥有开凿工具，是否立刻生成】
？什么开凿工具，生成？察觉到异样的爱音立刻推开了灯，并迅速收拾好东西离开了房间。
“抱歉tomorin Soyorin，我先回家了！”  

## 4

看着爱音离去的背影，素世的脸黑了下来，倒不是对其他人有意见，而是又一次开始厌恶自己的所作所为。
【得想办法解释清楚】这么想着，素世又一次拨通了丰川祥子的电话。
第二天，千早爱音仍然沉浸在突然获得系统的疑惑当中，琢磨了一晚上也没想明白，这系统到底是干嘛的？拿来涩涩的？【警告，宿主已经在一小时内想这件事八次了，虽然本系统不是不能拿来做你想的那件事，但请自重】
爱音在内心里流下一滴汗，那你倒是告诉我你能用来干嘛啊。
到了午休的时候，爱音碰到了丰川祥子。准确来说，是祥子找上了千早爱音。
“午安，爱音同学，昨天的事真的谢谢了，不过你放心，我不会希望重组c团的。MYGO的各位感情那么深，可没有我插足的余地呢。”说着祥子伸出了手，想和爱音握手言和。可就在爱音伸手和祥子握住的那一刻。【已达成开凿最低条件，检测到宿主未拥有开凿工具，是否立刻生成】
“不是你到底要干嘛啊！”千早爱音怒吼到。不过，这怒吼显然也吓到了面前的祥子，祥子没想到自己给对方的伤害居然这么大，得另寻办法解除误会了。
“抱歉。”说着，丰川祥子离开了。  

## 5

【说过了，本系统是用作帮助宿主开凿心之壁的辅助工具】
【咋开】
【你想咋开就咋开啊】
这样的对话从昨天晚上到现在重复无数遍了。
【好好好，那你说的那个什么开凿工具，到底是什么！现在给我生成出来！】
【已收到指令，正在生成。】
然后爱音就眼睁睁的看着自己的裙子被顶起来。
“这不还是那玩意吗！”
【请宿主仔细确认】
？然后爱音就从裙子里。。。掏出来一把凿子？？？
【这是？】
【这是万用凿子，只要被认定为壁的存在，都可以使用这把凿子进行开拓，使用时凿子会自动变成最合适的形态。】
【我能不用吗？拿着这玩意总感觉要去什么打灰片场了】
【不能，绑定后除非宿主完成最终任务，否则期间宿主需要不停摄取开凿任意壁后的碎片以维持系统的存在】
【我不维持你的存在不就好了】
【不推荐，绑定后宿主与系统处于共生关系，失去系统后宿主可能会死亡】
“合着我还非得凿不可喽！”  

## 6

回到班级后，灯立刻找上了爱音。
“ano酱，昨天。。。”
看到灯这样的情况，爱音立刻就明白所谓的心之壁到底是什么了。
“我真的没事，tomorin想补偿我的话，下学之后跟我去个地方吧。”
“嗯。”
千早爱音坐回座位上暗自想着【好吧好吧，我凿还不行吗】
于是，放学之后，灯果然被爱音拉到了。。。情侣酒店。
在你别管为什么反正就是一切顺利的开房过程之后，两人来到了酒店房间里。
爱音从书包里掏出了凿子，然后往自己的裙子下面安了上去。
“欸，ano酱，这是什么？”
“tomorin，昨天你们都不怎么理我我真的很伤心欸，伤心过度就长出这个了，能帮我处理吗？”
“嗯，ano酱的话，可以。”小企鹅红着脸说道。
【哇！tomorin红着脸呆在这也太可爱了吧！】
爱音就这么冲了上去。
与此同时，某个不同次元的空间里。
“有毛病吧！为啥所有人都把我当sox工具用啊！我是让你们凿心之壁没让你们凿壁！”一个少女就这么哀嚎起来。
“行了行了，你那边够可以的了，好歹能完成任务，你看看我这，四个月了一次任务没完成，我是亏钱系统不是大富翁系统。”另一个戴着高礼帽留着两撇八字胡的男人说到。  

## 7

好了，系统之间的交流就说到这，我们把重点放在灯和爱音身上。
此刻的两位少女已然坦诚相见。
爱音趴在灯的身上，细细品味着面前少女的身体。
“唔，ano酱”灯脸上的红晕越来越深，气息也越来越难以控制。
“tomorin不用紧张，安心交给我就好。”感受到身下少女的状态正好，爱音默默的挺起了自己的凿子，对准了身下少女的壁，缓缓凿了进去。
“ano酱，好厉害，唔”
再次抬头的爱音看到已经红的不成样子的灯再也忍不住了，一口就吻了上去，于此同时，身体上的动作也没停。凿子一寸一寸的，丈量着壁的厚度，一下一下打通着少女的心房。
说实话，爱音并不知道怎样才算打穿了心之壁，但她确实能感觉到，顺着凿子传来的感觉里，灯的壁正在一点一点的变软包裹着自己的凿子。或许，这就是打通心之壁的方式？
“哈，哈，ano酱！”此刻，灯的眼神正在变得迷离，刚刚被松开的嘴唇还没来得及呼吸几口空气就被用来呼唤爱人的名字。灯的双手挽上了爱音的脖颈，用尽自己最大的力气，拉住了面前的爱人。“抱我。”灯这么说着。
“tomorin的邀请，我肯定不拒绝喽。”说着，爱音伸手环抱住了灯，身下凿开壁的速度也不由得加快。两位少女此时虽然没在继续深吻，但是两颗小脑袋却是并排在了一起，将彼此的喘息声听了个一干二净，尤其灯还是乐队的主唱，声音中夹杂着九转回肠的情感，两人就这么交织着，直到灯终于发出一声最大的喘息，二人才终于结束。  

## 8

“唔，ano酱，哈，哈。”稍微缓了一下之后，灯开口到“唔，对，对不起。”
“欸，tomorin怎么突然哭了，是我弄痛你了吗？”
“唔，不是，不是，ano酱。我，我不知道为什么，明明，ano酱对我那么好，但我却，总是伤害ano酱，素世那次也是，祥子这次也是，为什么，为什么，明明只有ano酱。”
“好啦好啦小哭包tomorin，这不正是说明你在依赖我吗？因为依赖我，所以才愿意和我说这些心里话，因为依赖我，所以才容易下意识忽略我的感受不是吗？”
“我，依赖ano酱”灯在听完爱音的话后，意外的有些愣神。“嗯！ano酱，今后也可以让我一直依赖你吗，我也会努力让ano酱可以依赖我的，以后，一直，一辈子！我想要。”
听了灯的真情告白，爱音不由得心神一动，此刻的她真正明白了所谓的心之壁是什么意思，与此同时，灯的告白也不由得鼓舞起了另一个东西。没错，凿子！爱音的凿子蠢蠢欲动！
“tomorin！”爱音深深的抱住了灯，凿子也深深的进入了壁，在离心房咫尺之遥的地方，爱音的凿子又一次开始开垦刚刚还未被触及的方位。两位少女的交合越来紧，越来越激烈，刚刚已然越来越软的壁再又一次的刺激之下开始紧绷起来，感受到压力的凿子反而奋起直追，势要将这片壁彻底征服。
爱音放开了抱着灯的手，也抓下了灯环抱着自己的手，改为十指相扣的姿势看着眼前的灯。身下的动作越来越激烈，爱音感到了一阵奇怪的感觉，灯的双腿则不受控制的盘上了爱音的腰间，见此情况爱音则俯下身去。此刻凿子贴着心房，手心贴着手心，钢板贴着大雷，嘴唇贴着嘴唇。从凿子中流出的液体，一点点灌满了灯的心房。  

## 9

【恭喜宿主成功开凿心之壁，请选择奖励】明明是恭喜的话语怎么听着语气这么变扭呢？
【等等啊，你先给我解释一下刚刚这股液体是什么啊，这凿子不会还有那种功能吧。】爱音把被子扯过来盖住了两人的身体。
【宿主想有可以有。那液体是心灵修补液，你把人家心之壁凿个窟窿不得给人家填上啊，不然万一哪天塌了怎么办。】
【这样啊，你这系统还挺靠谱的诶，就是手段实在有点下流。】爱音戳了戳灯熟睡的脸蛋。
【是你用的下流好不好！我是个正经系统！还有你能不能别调情了！她都快被你捏醒了！】
爱音收回了捏着灯大雷的咸猪手。“tomorin，对不起捏，好好休息吧。”爱音在灯的耳朵边轻轻说道。
【赶紧选奖励，选完我下班了。】
【你还有下班的时候啊，我看看。第一种奖励是“心之壁扭转卡，可以短时间操控一个人填补过心之壁的人的思想”哇这个好厉害啊。第二种是“见切的精髓，可以用任何形式的武器见切任何来袭的攻击”哇这个也好厉害。这俩有次数限制吗？】
【第一个只能用三次，第二个那就是个废物技能你惊讶什么，那个没有使用次数限制】
【那我选第二个】
【行，恭喜宿主获得“见切的精髓”。我下班了，没事别叫我。】
哼哼，领完奖励，爱音觉得自己突然就厉害了一大截，又转头看了看睡在身侧的灯，不由得高兴了起来。
【你别说，刚刚那感觉还不错】
是的，千早爱音食髓知味，她上瘾了！  

## 10

让我思考一下，明天凿立希  

## 11

好了，16号了，开更，先把灯篇的后续更了，剩下的等白天。
新的一天，太阳高照，看那，在那情侣酒店的房间里，有美好的事情正在发生。
充满粉红色氛围的房间里，我们的千早爱音正在和心爱的小企鹅迎来又一次生命大和谐。说起来这是第多少次了来着？十八次？？？！好牛啊这俩人，有那么多体力吗，而且居然还没被榨干吗？话说爱音没被榨干凿子也快被榨干了吧。
什么？“心灵修补液不仅具有修补心灵的能力，也存在修复肉体，活血化瘀，补充体力的能力，所以连干十八次完全没有问题”好牛啊这个修补液？“而且修补液是直接从超能系统有限公司内传送过来的，由于一次最多也就注入个一二十毫升，但公司内的储量最起码还有十几吨所以可以当做不限量。”
各种意义上都方便过头了吧这个系统！咳咳，我们先说回故事，说回故事。
这一晚上，俩姑娘就是凿了睡，睡了醒，醒了凿。渴了就喝点水，饿了点点外卖然后休息一会，但是真的除了吃饭和睡觉就只剩在凿了，期间爱音甚至尝试过凿子能不能安在其他人身上，答案是完全没问题，于是乎这一晚上不仅小企鹅在被凿，实际上爱音也没少挨企鹅凿就是了。不过由于凿子的归属者是爱音，所以并不能打开爱音的心之壁，修补液也只能修补爱音的肉体就是了。
“ano酱，要，要到了。”
“嗯，tomorin，来吧。”
“唔，唔唔。”灯在紧闭双眼之后突然像绷紧的弦断掉一样，睁开眼睛，两眼翻白，然后爬倒在爱音的身上。
感受到自己体内的东西，爱音摸了摸灯的头发。她知道，这只是灯在注入修补液时的常规表现罢了。说实话第一次看到灯这样子的时候她还真吓了一跳，不过没过多久灯就自己缓过来了，加上俩人这一晚上攻受互换来回来去的实在凿了太多次，久而久之的爱音也就习惯了。
掏出手机一看，已然早早就过了上学的时间。不过这里是邦多利，上课都能突然跑出教室，有事请个假怎么了，早在二人还没有迎来第十六次大和谐之前，爱音就已经帮二人请好假了。  

## 12

不过实话实说，凿了一晚上其实俩人都没睡太饱。爱音摸着灯的头发，感受着发丝的柔顺，沐浴露的清香，以及怀里的温软，不由得又开始犯困。“tomorin晚安”虽然其实是应该说早安的时间了，不过爱音的脑子已经转不过来了，大脑意识关闭，爱音睡了过去。
正午十二点，千早爱音是被身体的感觉叫醒的，睁开眼睛看到的是正在不停蛄蛹的被子，和身上传来的一阵阵筷感。
“tomorin～”甜到发腻的声音传出，连爱音自己都疑惑自己是怎么发出这种声音的。
“哈，哈 ano酱？”灯的小脑袋从被窝里钻出来，扑闪着眼睛看着爱音。
【呜哇，tomorin好可爱！如果不是一边露出这么可爱的眼神看着我一边下身在狠狠的凿我就更好了。而且怎么还加速了。】
“唔，唔”忽然间爱音有些说不出话，毕竟经历了一晚上的奋战，两人的身体都被修补和调整成了最适合凿子进入的形态，加上本来情欲就没有褪去，现在的爱音只觉得大脑仿佛飞在天上。“做完这一次，就先，停下来吃个饭好不好，我好饿，而且tomorin当三次了吧，该我用凿子了哦。”虽然这段话看起来很完整，但请脑补中间穿插着各种气声，为了过审我不敢写太嗯你们懂。
“好，ano酱，唔”灯的身体忽然一阵颤抖，修补液从凿子内直达爱音的心房，激得爱音也不由的翻起白眼来，两条腿想要抬起，却被灯的大腿死死压住，倒是腰没有什么压力，高高的拱起和灯来了个肚皮贴肚皮。
在二人都结束颤抖之后，爱音一点点把自己翻了出来，然后掏出手机，开始点外卖。
“呜哇，好多消息”很多是素世发来的，也有立希发来的消息。
素世∶“听小祥说你今天没去学校？生病了吗？”“有不舒服的一定要告诉我哦。”“ano酱不会讨厌我的对不对。”“我可以去ano酱家里探病吗？”“拜托了看到的话回复我。”
【可不能让Soyorin知道我一晚上都在。。。】爱音这么想着，回复到∶“放心放心，我没事的，只是家里有点事，Soyorin不用担心我的。”
素世∶“真的没事吗，那就好，不过要不我今天还是去看望你一下吧。”“正好我昨天新烤了饼干，带去给你一点？”
爱音∶“啊，可是我今天不在家诶，明天才能回来，过两天MYGO还要排练不是吗？到时候Soyorin再带给我就好啦。”
素世∶“好吧。”
OK素世这边搞定，我们再来看看立希。
立希∶“听说你和灯今天都没来学校？”“你们发生什么矛盾了？”
爱音∶“啊。。。没有的rikki，我只是家里有事，tomorin那边我不清楚的。”
立希∶“房间号发我！”
爱音∶？
立希∶“我问到了，你昨天拉着灯去旅馆了是吧！你这家伙竟敢污湿灯！”
爱音∶“没有啊，昨天放学我就回家了呀。我确实不知道tomorin去干什么了。”
立希∶“你这家伙，竟敢无视灯！”
【交流不下去了。。。】
立希∶“少废话，花咲川的前辈看到你们了，照片都发我了别想抵赖。”
得，这下赖不过去了。爱音千想万想也只能把房间号交给立希，然后想办法解决爆裂鼓手的愤怒了。不过现在肚子空空，想不到什么好办法。
“rikki，要不你来的时候帮我们带点饭？”
“我真杀了你啊！”  

## 13

早上起来突然有点想写be了怎么办。。。算了先把立希篇写完的。  

## 14

立希∶“哝，路上随手买的，要想赶快能吃到的话也只有炸鸡快餐了。”
爱音∶“rikki，谢谢！”爱音接过炸鸡放在桌子上，然后就朝立希扑了上去。
“呜哇，别靠那么近。”
“诶，rikki嘴角都上扬了诶。”
“唔。”立希假意推了推爱音，但是出于内心的愧疚感她并不希望真的拒绝爱音拉近距离的行为。“好了，你不是说饿了吗，先去吃饭吧。”
“说起来，灯呢？”
“tomorin的话。”爱音正说着，浴室的门忽然就打开了，立希来的时间正正好好，在她进门前灯刚刚洗完澡，等爱音和立希闹完，灯也就擦好身子出来了。
而现在展现在立希面前的，就是那样一副出浴美人的样子。热水的冲洗让脸颊微微泛红，还没彻底擦干的头发上滴下水珠，大大眼睛里略带一丝常有的困惑。往下看，身体也被冲刷的略显粉红，洁白的浴巾包裹着姣好的身材，为了擦拭头发而上抬的双臂与因此露出的腋下已不必多说，略略露出来的两片北极更是绝佳的风景。再往下浴巾与大腿形成绝对领域，除此之外洁白的两腿再没有一丝遮挡，光洁的小脚丫踩在旅馆明显大一号的均码拖鞋之上。。。
嘶，立希一瞬间觉得自己要厥过去了。此等至福的景象，如果不是有个臭粉毛一直在挥手阻碍自己看就好了。
“rikki，rikki！mo！！”爱音拿起纸巾往立希的人中部分好好擦了擦，又扳过立希的脸，把剩余半截纸巾狠狠插进立希的鼻孔里，这时立希才意识到自己流鼻血了。
“咳，咳咳。不对，臭粉毛你跟灯住一间的？话说你到底对灯做了什么！”这灯卫兵，为了心中的白月光连愧疚感都一时放下了。
“没做什么呀，对吧tomorin～”
这是撒谎，就算迟钝如立希也能看出来，而且灯的反应不自然，脸都红成苹果了。“你少骗人，你以为咱俩认识多久了，我还看不出你在说谎？”
“嘛～要不先吃饭？”
“不行！你今天必须给我说清楚！”说着立希的手伸向想要逃跑的爱音，而就在此时。
【检测到攻击行为，作为演示已自动触发见切的精髓，后续请宿主自行判断并开启技能】
随后爱音的身体就自动行动了起来，以手上的凿子为刃，见切开了立希的不灭之握。甚至把立希都弹了出去，至于弹飞的目的地嘛。。。当然是床上。
爱音看着一脸懵逼躺在床上的立希不由得心想【嘛，事已至此，不如先开凿吧。】  

## 15

“tomorin～帮我按住rikki～”
“好的。”灯一路小跑，先去立希买的炸鸡那里赶快塞了两口，又拿了两块塞到爱音的嘴里，这才擦了擦手，在惊讶的眼光中跨坐在立希身上，按住了立希的双手。
此刻的立希有点不敢睁眼，往上看是灯直勾勾的大眼睛，往下看是硕大的北半球。只能禁闭双眼，哪也不看。不过爱音看到立希如此表现，倒是心生一计，她接过一杯水，帮灯漱了漱口，又跟灯嘱咐了什么，随后开口道“rikki，你看你这么喜欢tomorin，要是由我来夺走初吻多少有点不合适不是吗？”
这话什么意思？立希被吓的睁开眼睛，但又被吓得闭上了眼睛，因为迎面而来的，就是小企鹅的深吻。
要知道，现在的小企鹅可不是两天前的小企鹅了。与爱音结合的这二十多次已经充分教会她如何在情爱中调动对方。
这一个吻啊，温柔，柔软，这是第一印象，而紧接着袭来的，是狂热，狂热褪去，是爱抚，然后温柔，狂热，爱抚轮换而来把立希亲的头晕目眩，身下也在莫名的氛围下开始有了一点反应。
而忽然，立希觉得自己下身一凉。原来，在自己正享受小企鹅的吻的时候，爱音已然将自己的下身扒了个精光，就留下一双袜子还在脚上。
“哈，哈，臭粉毛你要干什么。”正巧这时灯松开了她的嘴唇，立希强撑着缺氧的大脑质问着爱音。
爱音自然是不语，只是一味的开凿。她默默的把凿子安装好，开始对准立希的心之壁，准备进攻。不必理会立希那边传来的声音，才喘了没两口气，立希的嘴唇就又被灯死死的堵住了。
下一刻，立希的壁，被爱音的凿子攻入了。  

## 16

攻入的那一刻，爱音惊讶了。好不一样，立希的壁竟然如此的柔软，比软化过的灯壁还要再软上三分，攻入的过程也是无比的顺畅，一路畅通无阻的就到达了最深处。而且，温度的差距好大，立希的壁好热。完全不一样的感官刺激让已然熟悉了灯壁的爱音一阵恍惚，差点就要缴械投降了，不过爱音的凿子又岂是一般人能拥有的，区区希壁，看我手到擒来。
再说回立希这边，她其实能感受到有个不明物体抵在了自己的壁上，但是她真的无法反抗，身体被灯压住，双手被按住，两条则大腿被爱音用腿压住，胯被爱音用手钳住，除了头偶尔因为灯解开深吻可以喘口气，自己身体是真的几乎一点都动不了，何况连续的深吻已经吻到缺氧无力浑身发软了。
而被攻入的那一刻，立希则发出了一阵轻微的颤抖。【好舒服，为什么，为什么会觉得舒服啊。】明明听人说这种事应该很痛的才对，但此刻自己竟感到无比的舒适。随着凿子一点点的深入，这股舒适居然还在不停的加深，仿佛有人一点点打开自己的内心并占据了心灵的一角一样。直到凿子抵达了最深处，触碰到了心房。
当凿子与心房拥吻，立希紧闭的眼皮之下紫色的瞳孔不由得翻白。太，太作弊了。这一下几乎就要让立希升天了，虽然她一直在升天的边界线上徘徊，但是刚刚那一下真的差点就要两只脚迈过去了。不仅如此，顶到最深处之后爱音就开始了耕耘，伴随着爱音每一次的往复，立希感觉自己内心的坚持在被一次次的剥开，她的自卑，她的懦弱，她的强装坚强，都被人温柔的拂过然后一点点揭开，最关键的是，没有被揭开伤疤的疼痛，只有无尽的温柔。立希只觉得自己真的被一把凿子一点点的凿开，就如爱音在拓宽自己的甬道一样，那把凿子也在拓宽自己心灵的门房，那些多年以来沉积的拥堵伴随着爱音的每一次挺进被一块块摒弃，留下的只有干净与美丽的那一面。
很快，立希的身体彻底瘫软下来，没有一丝的反抗，说到底，被吻到缺氧加上被开垦心之壁，立希已经连痉挛的力气都没有了。在被灯松开之后，她也只能发出喘息声来证明此刻的感受。
【不对啊系统，我感觉立希的心之壁已经凿开了，怎么还发射不出去啊。】爱音开始发问。
【你把人家凿昏了人家都还没给你开门呢好吗！你得等她给你开门，跟你袒露心声才能发射填补液，不然没开门呢就填上你不是白凿了，还有你快停下吧，她都快被你草饲了。】
是的，虽然立希早早的没了意识，但其实现在爱音已经凿了半个小时了，她和灯你一口，你喂我一口的都快把午饭吃完了。也是经过系统的提醒，爱音才赶快停下了运动，帮立希盖好了被子，去桌子前和灯好好享用剩下的午餐。  

## 17

要不怎么说鼓手身体好呢，爱音和灯吃完炸鸡汉堡还没调两句情呢，那边立希已经幽幽转醒了。
“对不起。”
？爱音不由得转头看过去，却发现立希裹着被子背对着自己。
“一直以来，我都对你那么差，我明明知道的，我想要做到的，我应该要，保护和你们的关系才对，应该更柔和的对待你们才对，可是，可是为什么我做不到呢，为什么，每次都会逃走。我真的，真的很差劲，可爱音你还是会照顾我的情绪，会帮我缓和乐队的氛围，甚至。。。会帮我和过去和解，我。。。”到后面立希已经发不出声音了，爱音和灯只能听到细细的啜泣声。
爱音会心一笑，摸了摸身旁灯的脑袋，站起来走向立希。“没关系啦rikki，我知道的哦，你虽然对我很上压力，但其实你对自己上的压力更大不是吗？拼命赶着其他人往前走的目的是为了让自己也有动力能追上去，我懂的。”
“可是那天，我那么对你，甚至还笑得那么开心，明明我对你都没有过，明明我们在一起的时间更长。”
“因为rikki你对自己要求太严了啊”爱音故意生气道“在MYGO里，你总是一个人扛着所有的压力在前进，又从不肯跟我们发泄，祥子她确实很厉害呢，在她身边你可以放下很多去依靠她，能够在她身边放下对自我的压力。所以你们才解散了不是吗？仿佛CRYCHIC没了祥子就停摆了一样，但我们不一样哦，我们是MYGO，是少了谁都可以运作，但少了谁都不行的一辈子的乐队，对于我们来说，rikki已经是最好的样子了。”
立希的眼睛忽然一亮。
“嘛，如果你真的觉得对我有亏欠，那也好，我来好好惩罚你一下。”说着，爱音掀开被子钻了进去，忽的掰正立希的身体，然后挺腰直入，让凿子与壁又来了一次亲密接触。
“唔！”温润又刺激的感觉激得立希心神一荡。连忙伸出右手挡住嘴唇，不让声音发出来，但配合她撇开的脸庞，泛红的脸颊，这样的动作只会让她显得更加娇艳欲滴，让人忍不住采摘。  

## 18

这一次爱音没有选择直捣黄龙，而是现在心房外有一点距离的地方磨蹭了好一阵，搞得立希jiao喘连连，连一句完整的话都出不出来。
爱音则是乐的见到如此软糯的立希，一边凿一边不忘品尝鼓手的大雷，或许是经常得到锻炼的缘故，立希的雷与灯的不同，灯的雷有些绵软，揉起来像棉花一样，立希的雷则颇有弹性，虽说不上和灯比哪个手感更好，但也是别有一番风味，与此同时爱音的嘴也没闲着。“rikki，你知道我最讨厌你哪一点吗？你太会压力自己了！什么事情都自己扛着，我也想让你在我们面前开心的笑出来，能在我们面前卸下压力好好依靠我们！我们不怕你给我们压力，我们只怕你把自己压坏！要真的觉得自己哪里做错了，那以后就不许那么压力自己，懂了就给我叫出声来！”随后爱音狠狠一用力凿子碰撞到了心房。
“呜啊！”明明早好几下就已经昏过去的立希，此刻却仿佛听到了对话一样，发出了回应。
【检测到宿主已开凿心之壁，万能凿子获得进化，将强化凿子大小.硬度，强化执行中。】
【欸？我不是还没发射呢？】
【发射又不是开凿心之壁的必要步骤上一次是你发射了以后才彻底开凿完。】
【欸？好奇怪的判定啊。】编剧的大手吧可能是。
随后爱音就感受到，自己下身的凿子正在变大变长。但这一变可就要了命了，本来爱音的凿子就不小，无论是立希还是灯都是勉强才能承载的。但这一来变大了不说还又变硬了，往外顶都顶不出去，偏偏爱音现在还紧贴在立希的心房门口，这一强化，变大了的凿子就硬生生打开了房门，凿子头就这么穿进了心房里面。
心房被顶开一瞬间带来了剧痛，痛的立希大叫一声竟然转醒了过来，但是凿子上的修复液又弥补了伤口缓和了疼痛，一瞬间把同感修复为了舒服的感觉。
于是刚刚醒过来的立希就感受到了壁内，心房内双重的打击。而且好巧不巧，立希的房门与壁不同，乃是异常的紧致，爱音顶进去后都感觉自己是被锁住了一样，如果不是系统强制升级可能无论如何也开拓不进来吧。而现在立希的紧致和爱音的硬挺相辅相成，将感官的刺激拉到了顶点，两人都在察觉到的一瞬间弓起了腰腹。
立希又一次用手腕挡住嘴唇紧闭双眼甚至皱起了眉头，实在是过于超规格的快感席卷全身，让立希已经完全无法感受除了快感以外的任何东西，连自己的身体现在是不是在床上，身边有没有人，甚至自己在做什么动作和自己是谁都忘了，只剩下本能的反应在支撑她应对。
爱音这边也不好受，立希的房门过于紧致的坏处，就是现在房门像一个锁景环一样牢牢箍在凿子上面，明明爱音觉得已经好几次到发射的极限了，但就是一滴都流不出去，只能不断继续往复运动，然后任由感觉不断的积累，直到立希最终连紧绷房门的力气都没有了，房门略有放松才让爱音长舒一口气，然后狠狠地把心灵修复液注入到了立希的体内。
这一次注入可算是有史以来最激烈的一次，积累了四五次的巨量修复液一同发射进立希的心房里。可是，立希的心房现在被爱音的凿子死死堵住，虽然略有放松却也容不下液体流出。喷薄而出的修复液在立希的心房里，出又出不去，回也回不了，装也装不下，最后只能撑着立希的心房一点点变大，把立希的小腹都撑出一个肉眼可见的弧度。
而我们的小企鹅，早在二人发出奇怪声音的时候就已经跑来围观了。别误会，她可没在吃醋，毕竟我们现在看到的，已经是和爱音凿了一晚上，被心灵修复液完全灌满，连不知道如何与人交流和想成为人类这种事都跟爱音交代了的完全体开朗小企鹅。她现在蹲过来纯是好奇。然后，灯就看到立希的小腹以肉眼可见的幅度鼓了起来。甚至灯还处于好奇戳了戳立希的小腹，别说，水汪汪的还挺好玩。
说回立希这边，心房不仅被突如其来的滚烫液体灌满，更是强行撑爆了心房，引得立希又是一顿痉挛，过量的幸福感和快感涌上心头，彻底关闭了立希的意识，最后的最后立希闭上眼睛眼角流着泪水，露出幸福的微笑，昏死过去。  

## 19

“说起来，粉毛，你昨天果然和灯。。。”房间内，醒来的立希正在和爱音询问原委，爱音也没藏着掖着，全交代了。
“是啊。rikki果然在吃醋？卡哇伊～”
“其，其实，早上，直到立希来之前，也一直。。。在。”灯的脸又一次红成了苹果。
立希推了推抱过来的爱音，没推开，绝对不是自己故意不推开的，嗯。“呐，粉毛，不，爱音，我问你个事。”
“嗯？rikki说呗。”一边抱着一边爱音正在狂蹭立希的头发。【好香～】
“就，就是。。。你那个凿子。。。能给其他人用吗？”你看这个立希就是逊啦，问个这个都磕磕绊绊的，明明都不是个。。。哦从另一个意义上来说确实是个雏，那没事了。
“欸？可以是可以啦。”
“那，能不能借我。。。”
“这种事现在不要问我哦～”爱音看向灯。
“欸？”
“那个，我和ano酱商量好来着，一人用三次，立希要的话，我可以借给立希的。”
“啊，不，那个。。。”【不行啊，一人只能用三次的话借爱音的次数还好说，借灯的次数我说不出口我想要凿她啊！】“只要能和灯凿就可以了，我。。。01无所谓的。”立希如此开口道。只是她很快就后悔了。
傍晚时分，看啊，在那情侣旅店里有一件美好的事正在发生。
我们的狂暴小企鹅，正在狠狠凿啊，凿的对象果然是仰慕着小企鹅的立希啊，而我们的立希，早二十分钟以前就昏过去了。说到底这一顿凿也才凿了二十一分钟，立希你才被凿了一分钟就昏过去是不是太杂鱼了一点。说好鼓手体力好呢？
不过倒也怪不得立希，狂暴小企鹅的攻击力实在是有点猛。本来爱音的凿子就升级了，大小和硬度都上升了一个等级，好巧不巧灯其实是肉食性企鹅，还是特别会卖萌的那种，凿起来那叫一个狠啊，力度和速度都不是爱音能比得了的。这力度强到几乎可以靠蛮力撞开立希那紧致到极致的心房，不如说现在其实已经撞开了，而且比爱音狠的多，现在立希的小腹起起伏伏的，其实是灯用凿子顶出来的形状，早十几分钟前灯就已经不是在凿壁而是在凿房了。
要说灯的凿和爱音的凿比，唯一差的一点在哪，那就是凿子的归属者终究是爱音，也只有爱音使用凿子才能让凿子有抚慰心灵的神奇效果，而破壁填洞带来的感觉是独一无二的，是任何行为都代替不了的，这才让爱音有了无可争议的总攻地位。  

## 20

“哇，tomorin，稍微缓一缓，rikki已经有进气没出气了！”
“欸，啊。”小企鹅这才停。。。才没有停呢，只是稍微放缓速度了而已。如果说刚刚的速度都已经凿出残影了，那现在就是勉强能看得清的状态了。
【呜哇，这样可不行】
或许是觉得一直都在用最传统的姿势，让灯有些厌烦了，我们的小企鹅居然凿着凿着忽然用手把立希抄了起来。“ano酱，扶我一下。”
“欸，哦。”兴许是感觉转换姿势能帮立希争取一点喘息时间，爱音走上前去，扶住了灯，不过已然满脑子都是黄色废料的爱音扶的是哪估计不用我多说。
然后，灯就这么在爱音的辅助下从床上下来站了起来。于是乎，一个诡异的画面诞生了，爱音站在灯的背后，抓着灯的大雷，还偶尔调戏一下立希的雷点。灯则倚靠着爱音，借着爱音的力量抱起立希，把立希就这么抱起来狠凿。已然昏厥许久的立希被二人掰成了盘在灯身上的样子，由于姿势转换而带来的更强烈的冲击和失去支撑的失重感引得立希即使没有意识也在发出阵阵shen yin。
最后，还是我们的狂暴肉食小企鹅终于忍不住了，在立希的房间内狠狠的爆射出来。这一次的量更是惊天地泣鬼神，比爱音和灯凿一晚上的量加起来都多，已然把立希的肚皮撑得犹如怀胎三月一般。
过大的刺激然立希挺起腰身，手臂一软就要滑落下去。好在凿子足够硬挺，勉强撑住了立希。倒是这一下让凿子不仅穿过了壁，更是又一次狠狠触碰到了房间的壁。好在，在爱音的帮助下灯又把立希放回床上，盖好被子，这才结束这么一场激烈的凿击。
看着汩汩流出的修复液，爱音开始询问道【喂，系统，怎么这两次量都这么大啊。】
【哦，你凿子威力上升了，相对的为了应对突发情况把你每次发射的修复液也提升了一个量级，别担心，公司这边又拨了二三十吨原浆，且够你嚯嚯的。】
【欸，声音不太对，语气也？】
【哦，我是她同事，负责你的系统刚刚被气昏过去了。】
【这，这样啊，谢谢。】
结束了和系统的问询，又看向趴在床边喘气的小企鹅，爱音忽然有了个小想法。  

## 21

好在，折腾了一天之后少女没有选择继续折腾下去，而是选择暂时各回各家。毕竟再怎么说再请一天假的话学校那边过得去，队里的那位“妈妈”也瞒不过去了。于是三人约好周末练习的时候再说。
嘛一天的时间还是很快的，三个人不可能一天都忍不住吧。。。你跟我说小企鹅今天是day0？好吧。。。立希也是day0？咱要不查查爱音的凿子有没有成瘾性吧。
咳咳，总之，现在我们把视角放到RING的排练室。
长崎素世觉得不对劲，太不对劲了。虽然表面上乐队没有发生什么大事，但是有一股奇怪的氛围笼罩在排练室里。尤其是千早爱音，总感觉表现得太开朗了一些，明明被那么对待过，在素世的脑海里爱音怎么也应该发发火吧，但是现在。。。千早爱音像个伟人一样，就像现在。
“爱音，嗯，刚刚表现得不错。”立希居然出奇的没有训斥爱音。
“呐呐rikki，我昨天也回去学了学编曲，你看啊，这首歌这么改会不会好一点？”然后爱音掏出一个平板，放到立希的面前。少见的立希没有先说教爱音，而是直接拿起来开始看谱子。
随后立希便瞪大了双眼，眼神反复在平板和爱音的脸上游移。最后立希憋出一句“你真是个天才。。。我，考虑一下该怎么改，先休息十分钟。”
“欸，只有十分钟啊，多休息一下嘛？”爱音抱了上去。
“我们可没。”
“rikki！”爱音的声音略带怒意“我也会帮你的，多休息一下好不好。”
“嗯，那，二十分钟。”
“好诶，rikki最棒了。”然后素世就看到爱音居然亲了立希的脸颊一口，这，这到底是？
素世不由得摩擦起指甲，不对劲，太不对劲了，不仅仅是爱音，立希也不对劲，灯也不对劲，刚刚灯居然带着一脸姨母笑看着这俩人，她们仨到底发生了什么。
好在练习还是有条不紊的进行下去了，氛围很怪，但是素世也没找到可以插入的突破口。那么，就趁爱音要离开之前问吧。
“ano酱，能等一下吗？”夹起来的声线让人有点不适。
“欸？怎么了吗？Soyorin。”
“没什么，就是。。。ano酱家里的事情怎么样了？”
“哦～放心已经完美解决了！”
“这样啊。”完美解决就好，这样想着素世却没察觉到，自己的脸已经黑下来了。
“嗯？rikki！问一下乐奈酱到没到家。”
“欸，啊，好。”
在看到群里回复的极其简单的“到家了”三个字之后，爱音露出了小虎牙，然后一个箭步窜到了素世身后。有美好的事将在RING上演。  

## 22

“欸？ano酱这是要做什么？”素世慌了，她不知道到底要发生什么，但是她知道她可能马上要失去点什么了。
爱音三下五除二的去除了素世下身的衣服。然后也不管三七二十一的，掏出凿子就是开凿啊。（咳咳，以防忘记这里我需要强调一下，这凿子啊确实是个凿子，就那种跟螺丝刀似的但是头是一根针的玩意，这东西只是根据爱音等人的愿望才会变成那个啥的。）
没有做任何润滑，爱音就这样用她的凿子闯入了素世的身体。
“欸，不是，不要啊，ano酱！”素世被爱音压低了身子，以一个标准的厚乳式开始了这场激烈的凿。
“不要啊，ano酱，至少不要在这种地方，灯和立希还看着，而且，而且那里不是用来，啊！”
是的，出于恶作剧的心理，爱音这一次没有直接从壁进入，而是走了旱道，爱音也想试试，走旱道有没有机会破开心之壁呢？
答案是可以的。尽管现在爱音进入的，是本不应该有感觉的，用于排出的通道，但爱音的闯入仍然给了素世一阵阵难以言喻的感受。想哭，这是素世的心之壁被破坏后的第一个感受。自己已经多少次了呢？在别人面前强装坚强，想哭却又不敢落泪，正因如此，每次有触动自己心房的事才会哭的那么厉害。
“呜啊啊啊啊。”素世终究没有忍住，哭出了声来。
听到素世的哭声，爱音忽然感觉到甬道的压力小了很多，看来素世的心之壁已经被破坏了。那就干脆在RING里完成对素世的开凿吧，得让素世袒露心声呢。爱音眼睛一转想出来个好方法，她把抓着素世腰的右手高高举起然后朝着素世的屁股狠狠打了下去。
啪！“笨蛋Soyorin！”
“呜啊啊啊啊”得亏RING的隔音做的贼好，不然估计现在要有人来敲门了吧。“呜啊，ano酱，对，对不起，呜啊啊啊。”
啪！“对不起我哪里！”啪！“给我！”啪！“亲口说出来！”不是，爱音你有必要打这么多下吗？【嘿嘿，手感真好。】。。。。。。
“呜啊啊啊，对不起，ano酱，我不是，不是有意疏远你的！我，我只是，那几天你一直，一直跟我聊的不是灯就是祥子，要不就是小睦，呜，我，我吃醋了，才想气气你。。。对，呜啊，对不起。”
“所以说，笨蛋Soyorin！”啪！又一次巴掌落下。爱音把手往素世的腿上划过去，两手一使劲。。。没抬动，有点沉，没事，再一使劲，不要小瞧了被修复液淬炼过的身体。这一使劲，素世就被爱音抄着腿抱了起来。
此时的素世，两腿被打开，下身没有衣服，所以壁更是毫无遮挡。一时间，素世竟连哭都忘记了。“不，不要！灯和。。。”素世一抬头才发现，灯和立希哪有精神注意自己啊，她们俩人在地板上扣的都快晕过去了。
【不会灯和立希也被ano。。。】素世想开始思考，但大脑此刻实在是极度缓慢，让素世无法思考任何东西。而且，被爱音抄起来之后，羞耻感盖过了初次被打通心之壁感受，现在羞耻褪去，素世的感官则正式被“凿”所占据。原本干旱的甬道渐渐的产生润滑，在凿子上修复液残留的帮助下，素世出乎意料的很快接受了“走后门”的感受。
离开时出于生物本能的排出快感，以及由于适应了肠道内的异物而产生的空虚感。进入时出于被闯入而产生的挤涨感，以及空虚被填满的背德快感。两方相辅相成你来我往之间没有死角的冲击着素世的感官。【被喜欢的人凿原来是这种感觉吗，原来那些漫画上说的是真的。】
还记得吗？素世是个宅女，不仅是正经向的，不正经向的自然也没少看。所以素世她对于这些不纯的东西是有认知甚至有向往的。也正因如此，她才能如此快的接受爱音所做的事。  

## 23

忽然间，素世感觉身体一轻，爱意颠了自己一下，然后用手肘撑出素世的大腿，两只手则绕到前面来，抓住了素世的大雷。当然了，厚乳的速度一点没减慢。
“Soyorin，一直以来都很在意我们呢。正因为如此，才不要把我们都想的太简单了！还记得我们的约定吗，约定好的事，我们可不会反悔，每个人分担彼此的压力，才能做，一辈子的乐队不是吗！所以，Soyorin也多给我，依靠我们一点！”爱音边说着边加快了打桩的速度。
原本干旱的甬道在不停的刺激下，居然开始分泌润滑的液体，让爱音的凿子越进出越快。一边享受着被走后门的双重快感，一边享受着喜欢的人的告白和训斥，素世的内心终于彻底放下了防御。或许因为从小到大都很懂事，所以懂事的素世只会得到夸奖，而不会得到责备。但正因为懂事，所以素世知道，责备与争吵才是世间的常态。所以，明明是对素世发泄情绪的话语，但此刻，她的内心反而被填满了。
感受到满足的素世后门一紧，夹得爱音不由的一哆嗦。【呜哇，Soyorin好会，不行忍不住了。】心灵修复液倾泻而出，灌满了素世的肠道。也得亏爱音走的是后门，如果走正门进入，这么大的量一定会漏出来吧，到时候给凛凛子小姐她们添麻烦可就不好了。
被大量灌满的素世，自然也和当初的灯还有立希一样，摇摇晃晃的晕过去了。【好温暖，这种感觉，妈妈，不对，爱音，爱人。】这是素世晕倒前最后的心理活动。
好在灯希二人互扣的时候并没有真的把对方扣晕过去，立希此刻还留有余力。在立希的帮助下，爱音把灯和素世都扶进了出租车里。去往了那家一如既往的旅店。
自从上次爱音等人大干了一天之后，爱音就在那家定下了一间最高级的房间，包间包了整整一年。啊？你问我钱怎么来的？那天爱音收集了不少心灵修补液，想着这玩意也能外用，就动了歪心思把这玩意外用功效描述了一番挂到网上去，结果当天就被一位名叫“我想让你露出笑容”的买家以好几千万日元的价格买走了，甚至对方还提出了长期订单。让爱音一跃了成为小富婆。
到了旅店，前往那间定好的房间，十层第三间。这间103号房以后恐怕就是自己的长期据点了。  

## 24

103号内，素世苏醒了。在耗费半小时完成来龙去脉的解释之后，长崎素世理解了一切。（并没有）
“也就是说，现在我，灯，还有立希都和ano酱有肉体关系是吧，甚至我还不是第一个。”果然没理解。诶诶诶，素世晕过去了，来个人救一下。
在又花费了半个小时安抚好了素世的情绪后，素世的眼睛里终于重新有了高光。
“ano酱，那个，你知道的吧。”素世问道。
“我明白哦，Soyorin是个缺乏安全感，又喜欢撒娇的孩子，没关系，想撒娇的话尽管朝我来吧，我千早爱音照单全收。”瞧把她牛的。
“那，ano酱，我有个请求呢。”
“嗯嗯，Soyorin说吧。”
“ano酱可以做我女朋友吗？”平时都像个少妇的素世此刻竟真的像个怀春的少女一般。（虽然她本来就是怀春少女。）
“欸？”
忽然间，某只小企鹅感觉自己被偷家了，猛的睁开双眼，摇醒了身边的立希，爬到了床的另一边盯着爱素两人。
“啊，灯不用担心哦，我不会想抢走ano酱的。”素世很甜的声音，但是居然不夹“我只是在想，ano酱和灯是互换第一次的关系，立希是ano第一次征服的人，我，我也想有属于我特殊的标签，可以吗？”
“蛤？谁被她。。。”立希刚要反驳，但是突然脸一红，不说话了。
“嘛，Soyorin想要的话，没问题哦。”
“真的吗！ano酱！”素世拥抱了上去“我好想尽情和你撒娇啊呜呜呜。”
“好啦好啦。”爱音抚摸着素世的背。
“素世，恭喜。”
“欸？”听到小企鹅的声音，素世回过头来，看到灯甜甜的微笑。
“素世心里，一直有团乌云，现在那团乌云，好像散去了，所以，恭喜。”
“是吗？”素世听完也露出了微笑“或许，是被阳光照亮了吧。”
最后一缕夕阳透过没有拉紧的窗帘，恰巧照在粉发少女的长发之上，显得那么美丽，仿佛正是印证了素世的话，有阳光，在照亮他们的的内心。  

## 25

感觉这两天创造热情越来越低，尽快把主线完结吧，反正预定的也就剩两章了，争取周四前搞定，省的周四又整花活。  

## 26

番外篇，千早爱音的队友评测日记
高松灯
tomorin真的好软，呼哇呼哇的。
灯雷∶和身体一样的呼哇呼哇，按下去有种如同棉花一样的手感，让人爱不释手。
灯唇∶香香软软的，带一点苹果香气的感觉，舌头也很灵活哦，不愧是主唱呢，之前有一次让tomorin帮我用嘴发射了一次，舌头几乎把每一个能舒服的地方都顾及到了，好厉害呢。
灯壁∶我第一次体验的壁，一开始有些紧，等tomorin放松下来后就会变得松软，再等快要到顶的时候又会开始紧缩起来，是一次能体验多种感觉的名器。
椎名立希
rikki真是，老是口是心非，在傲娇这点上比Soyorin都典型呢。
希雷∶嗯，经过催练的身体就是不一样，捏起来也是软的，但是非常有弹性，手按下去立刻就会回弹回来，在揉捏的过程中会清楚的感受到阻力，会让人非常有欲望征服
希纯∶rikki无论如何都不肯让我凿嘴，所以只能评测亲吻的感觉了，rikki总是害羞，所以亲的时候老是紧紧张张的。不过如果昏过去了就另当别论了，也是软软的呢。
希壁∶超级软！！！如果不是有了凿子，我怎么也想不到rikki居然是这样一个超级软妹呢。进去的时候丝毫阻力都没有，就是软软的，软软的，但是又很有压力，感觉真的很舒服。
特别评测，希房∶呜哇，那次进去以后真的有点忘不了那个感觉，房门紧紧的箍住凿子，锁住修复液的射出然后随着积累一口气喷发的感觉真的好爽，就是有点对不住rikki，每次这么做rikki都被灌得像怀了一样。
长崎素世
Soyorin是介于软妹和傲娇之间的呢，不过最近感觉软和娇多了好多。
素雷∶外软内弹，像软糖外裹了棉花糖，松松软软的外侧按进去是颇有弹力的内芯，更别提Soyorin本来就大，嘻嘻，好爽，想多揉，嘻嘻。
素唇∶好像是有在涂唇膏，最近的款式应该是香橙味的，这两天因为没回家的缘故吧，味道越来越淡，但是好好吃。用嘴巴发射也试过了，没有tomorin那么灵活，但是会很温柔的照顾到每一个阶段，也是一种不一样的感觉呢。
素壁∶还没尝太多次，毕竟今天早上才凿开，不过壁内很多褶皱，凿起来感觉在被很多只手爱抚一样，如果不是用凿子进入的话估计撑不住几秒吧。
特别评测，旱道∶真的很紧，感觉仅次于rikki的房门，一开始还蛮有阻力的，不过最近越来越不抗拒了呢。凿进去感觉弹弹的，而且背德感好重。怎么说呢，感觉。。。
“ano酱↘”
【！有杀气！】
爱音转过头，发现灯素希三人早就醒过来不知道从什么时候站在自己的身后。
“看来ano酱还被榨的不够彻底呢，居然还有心思写差评，灯，立希，委屈你们一下，今天凿子除了ano以外谁也不许用，我们仨非榨干你不成！”
“aieeeeeeee！”
周日的下午，103号房内仍然热闹非凡，阿门。  

## 27

先发个番外，正片不知道啥时候产的出来  

## 28

嗯，接下来的部分可能会让祥厨不太满意。。。因为给祥和睦的地位。。。比较奇怪。  

## 29

周一，经历了一个周末的girls band party的爱音扶着腰，一瘸一拐的走进教室。
【再怎么说也榨的太狠了，就算修复液再怎么能补充体力也做不到这么厉害啊。】千早爱音欲哭无泪，谁让你对别人的身体评头论足的呢，得了便宜还卖乖的小钢板。
好在一个早上没有太多变数，还和稀松平常的日常一般，除了。。。同学看自己的眼神有点怪，算了不用管这些。
然而，这里可是一点也不纯良的故事，怎么可能让你就这么相安无事呢，到了中午，变数发生了。
“千早同学，贵安，听说你家里出了事？还好吗？”丰川祥子找上了门来。
“啊，没问题的，多谢祥子的关心。”爱音露出了小虎牙。
“嗯，这样啊，那就好。”丰川祥子在微笑。
但这几天吸收了太多人的心之壁，看见了太多人的自我防御之后的爱音却看出了一丝不对劲。祥子。。。不像是自我和解了的样子。这不对劲。
“那个，祥子，能不能借一步说话呀。”爱音打了个wink给祥子，同时也把信号传递给了祥子身后的灯。
“欸，啊，当然可以。”
“那么。”爱音拉着祥子飞奔出门，直上天台，当然，后半程灯也跟了上来。准确来说后半程是灯和爱音俩人抬着祥子抬上来的。
“欸，千早同学，灯，这是要做什么？”丰川祥子不解“不是，你们俩脱裙子干嘛？”
“我受够那些繁文缛节了！”【我管你这那的，反正凿完都得给我说，凿就完了！】
千早爱音从兜里掏出凿子，然后一分为二。这是凿完素世所获得的全新能力，《二刀流》可以熟练使用两把武器，当手上只有一把武器时可以将其分化成两把。
“tomorin，后面就交给你了！”一个漂亮的三分球，灯稳稳的接住了爱音抛过来的凿子。
然后二人就这么步步紧逼，前后夹击，直到祥子无路可退。  

## 30

“欸，欸，不是，千早同学，灯，你们到底要做什么啊。”
只见爱灯二人熟练的把凿子安装好，祥子眼见那两把凿子变成了不纯的东西，但自己也已经被逼到墙角，一步也退不了了。
爱音伸手一拉，把祥子拉到自己的怀里，然后一转身，把祥子的后背留给灯。自己则轻车熟路的抬起祥子的双腿，灯蹲下身子，把祥子的胖次扒开，又扶着爱音的凿子，朝祥子的壁长驱直入。最后，灯扶着自己的凿子进入了祥子的旱道。羽丘大三角牌三明治，在丰川祥子的哀嚎中完成。
其实大家都知道，心灵修复液是很强大的，所以祥子的哀嚎并不来源于疼痛，而是心灵的恐惧。祥子有种预感，仿佛只要自己被凿开，她的一切坚持都会消失，会被粉碎，以及现在这个强撑出来的自己，也会消失。
然而已经晚了，祥子阻止不了二人的进攻，只能忍受着二人对自己的开凿，一点一点加固自己的心防，好让她不要那么早被他人所看见。
此刻的祥子内心被完全的恐惧所占据，连身体的知觉都无法传递至大脑。以至于虽然壁都已经湿润了的不成样子了，祥子仍是一点声音没出。爱音还以为是自己不够卖力，于是跟灯对了眼神之后，加快了开凿的频率。但加快的频率，也只会加深祥子的恐惧，让她更加抗拒罢了。
慢慢的，肉食性小企鹅停了下来，她看到了，在祥子的脑中，一个小人正在不断的乱跑，一边躲避自己和爱音的追击，一边不断用砖石建成堡垒。
“ano酱，先停下来吧。小祥，好像在，害怕。”“欸？什么意思。”听了灯的话，爱音也停下了运动。自从获得凿子以来，这还是第一次出现凿不开心防的情况。
此刻的祥子脸上布满了惊惧，瞳孔收缩，身体不自觉的颤抖，在被爱音放开身体之后，整个人便跪倒在了地上。
“欸，tomorin，我，我是不是。”
“嗯，ano酱没有做错，我想。小祥她，或许。”  

## 31

【我讨厌我自己。
我是个坏人。
为什么一定要坚持那种无谓的倔强。为什么就是不肯放下所谓的大小姐脾气呢。我不知道。
妈妈离世那天，我感觉世界都要崩塌了，是音乐拯救了我。是那个美好的，充满活力的队伍，拯救了我。我一度以为，那里会是我毕生的容身之所。但，我却亲手。
我总在做错，离开丰川家也好，解散CRYCHIC也好，素世，睦，mujica，初华，灯，一次又一次，我，总在错。
我是个胆小鬼。
我胆小到，连承认错误都不敢。我不敢认可自己做出了错误的选择，我害怕承认自己的错误。因为我害怕，一旦我承认了，我承认我一直以来做的都是错的，我就再也没有勇气和动力去前进了。
从那一次，从我第一次选错开始，命运的齿轮就在不断的推动。我一次又一次的选错一次又一次的踏入深渊。我开始封闭自己，毁灭自己，连最好的朋友都不愿让她们看到哪怕一丝的真实的自我。
我害怕，害怕她们怜悯的目光，我恐惧，我恐惧她们关心的话语，我拒绝。。。我拒绝所有她们的好意。
于是我开始伤害她们，又一次，又一次，又一次，永无止境，为了保护懦弱的自我，为了我那可怜又可笑的坚持和自尊心，我伤害了她（素世），伤害了她（睦），又伤害了她（灯）。
然后，我那可悲的善良开始发作，假惺惺的骗自己，为了不被我拖入深渊，我只能一次又一次的推开她们！可我是怎么做的！我只能靠伤害她们来避免她们被我伤害？多么可笑，多么惊人的玩笑啊。
我是个烂人，我讨厌自己。】
————————————
【为什么呢，仍然要接近我，明明我伤害了你们那么多，为什么不来责备我！为什么！哪怕你们有一丝怨言就能打断我的坚持，哪怕有一点力量就能摧垮我那可怜的假惺惺的自我，为什么不来毁掉我！求你们了，不要怜悯我，不要保护我。】
【素世∶明明是你毁掉了我们的家，为什么你还敢用这种态度对我。】
【是的，是我毁掉的。】
【立希∶你这家伙，知道你给灯造成多大的伤害吗！】
【灯，对不起。】
【睦∶祥，还是坏掉比较好。】
【是的，我不该好起来。】
【灯∶小祥，为什么甚至连歌词都不愿收下。】
【是我太懦弱了。】
【？？？？∶那么，从现在开始努力不就好了吗？】
【？！】
【？？？？∶无论如何人都要朝前看嘛，总望着过去的错可不行哦。与其背负过去的罪推着自己走，还是朝着未来的目标往前冲刺比较美好吧。】
【不！不要原谅我，不要保护我，不要！我不想看到阳光，我不想站在壁垒之外。】
“不！”  

## 32

果然还是放不下，我非得把祥子人设扳回来不可  

## 33

“小祥！”灯拥抱了过来。
“灯。”我的口中发出含糊不清的话语。
【不，不对，得赶快！】
爱音一把抓住了想要逃跑的祥子，硬把祥子拽回了天台的垫子上。然后掏出一瓶乳白色的液体往祥子的口中灌了下去。
“真没想到，祥子的心已经破碎成那样了。要不是问了系统是怎么回事恐怕就要酿成大祸了。”
随着爱音又一罐修补液灌下去，祥子的眼睛逐渐恢复了神采，一股有些温暖的气息游荡在祥子的脑海里。
“这，这到底是怎么回事。”祥子如此问道。
“这个嘛，说来话长。”好在长话短说简明扼要，十分钟不到，爱音就解释了个七七八八。
“这样啊，那还真是谢谢你们了，千早同学，灯，那么。。。”祥子刚要打算离开，手就被灯拉住了。
“小祥，不能，再逃跑了。”
“你在说什么呢灯，我怎么会。”祥子脸上露出牵强的笑容。随后疯了一样甩开灯的手，也不顾形象，手脚并用的就想逃离这里。好在爱音眼疾手快，立刻又抓住了祥子的领子，掏出一罐修复液咕咚咕咚的灌了下去。
“好在昨天凿的多，随身带了几罐，现在冷静下来了吗？”
“小祥，今天必须接受治疗。”
“我”
“小祥！在我最迷茫的时候拯救了我，现在，轮到我来拯救小祥了。”
“说实话，我确实对擅自跑掉丢下灯她们，然后又跑回来复合的祥子有过怨言，所以作为抛弃灯她们以及前几天打搅MYGO彩排的惩罚，你今天不许逃走。”
丰川祥子迷茫的看着面前的两人，正午的太阳穿透了祥子的心防，从千疮百孔层层壁垒之间，偷偷溜出一道，盖在了内心深处最柔软的自我身上。
看着祥子的神态，灯感觉到时机到了。“ano酱拜托了。”
“嗯，交给我吧。”
看着爱音自信的眼神，灯让开了祥子身前的位置，不过临走前，灯调皮的把头伸过来，在祥子嘴唇上轻轻一啄，夺走了祥子的初吻。然后带着微笑，坐在了祥子的身后。  

## 34

在正式开凿祥子之前说点心里话。说实话，我也写了几次go同人了，每次到祥子这里都收不住笔，尤其是最近，本来祥子我真的想和故事里爱音一样“凿就完了”。可我真的下不去笔，手指悬在屏幕上就是按不下去，好像有股力量不允许我那么写一样。所以最后还是花了整整三节的内容去描写祥子的心理。让我缓缓，马上开始码黄的，下节怎么也得凿了。  

## 35

好大，好热。这是祥子被凿入时的第一感受。爱音的凿子渐渐的深入了祥子的壁，伴随着爱音的深入，祥子感受到有什么人正在抚摸自己内心那些反复溃烂结痂的疮口，然后用温柔的手法一点点揭开来，再用水流冲洗，治愈，一点点的刺痛，却甜蜜的让人上瘾。
伴随着爱音的来回凿动，祥子内心深处那些阴暗的沉积，溃烂的疮疤，通通被凿碎，一点点被清理出来。此前灌下的修复液则趁此机会，开始修复祥子的内心。
与此同时，祥子的壁那里，也随着内心的负担越来越小而逐渐开始湿润起来。
为了不破坏祥子已然脆弱不堪的内心环境，爱音特地选用了最温柔的办法来凿击。然而渐渐的爱音察觉到不对劲，那些被凿碎的疮口好像在复原？仿佛有什么人，随着爱音的治愈，便在愈合的位置又重新砍下一刀。
“tomorin！帮我一把，我一个人凿不动，祥子的内心又开始封闭起来了。”
听到爱音的话，一直在旁边等待的灯立刻安好了凿子，来到祥子的背后，朝着后门凿了进去。
突然被两面凿击的祥子发出了妩媚的jiao喘，前后两边的攻势下，终于彻底挑起来祥子的情欲，让她可以不再沉浸于心灵上的变化，这样或许就可以减少祥子对自我的摧残。
祥子的面颊渐渐红润了起来，情欲被彻底挑逗起来的她喘息声越来越频繁，越来越粗重。两穴分泌的润滑液证明了她此刻的感受，感受到祥子的接受，爱音和灯互换了眼神，略微加快了速度。
“灯，千早同学，好，好厉害，这种感觉，从来没有过。”越来越靠近升天边缘的祥子如此呼唤到“请，请注满我吧！”
听到了祥子的请求，爱灯二人也不多做忍耐，略微加快速度，将大量的修复液注入到了祥子的体内。
稍微喘息一阵，爱音帮祥子穿好了衣服。“祥子，咱们先回教室吧，马上午休时间要结束了，放学不许一个人先离开哦。”
祥子点了点头。
“啊，小祥，要注意别让修复液流出来。”
祥子也只是点了点头，只是脸红的更加彻底。  

## 36

放学后，祥子给睦发了消息拜托对方帮自己打掩护，又和司机说自己要去找睦今晚不回家了，之后睦会来接自己，以此打发走了司机。很快，爱灯二人也走了过来，一起坐上了爱音打的车，在九转十八弯尽可能甩掉或许有可能的眼睛后，三人来到了那个熟悉的103号房。
“祥子～”爱音把书包放下之后对着祥子呼唤到。
“是，爱音大人。”祥子开始褪去身上的衣物。
“欸？爱音大人？”灯感到疑惑。
“你们和爱音都有特殊关系了不是吗？那么作为曾经伤害过你们的人，作为赎罪，让我以你们的仆人重生来作为我的特殊地位不是正好吗？”中二小祥的眼睛闪闪发亮。
“tomorin，系统那边提示我说，心灵填补液里还是存在一部分引导性的。简单来说，被用心灵填补液填补的缺口越大，对我可能就会越依赖，这样子。”爱音有些害怕，如果真的用修补液完全填补祥子的内心，会不会使祥子失去自我。
“没关系的，我相信ano酱。小祥也是，我也，相信。”
“嘛，tomorin这么说的话，那我可就必须得拯救祥子给你看了。”
此刻的祥子赤身裸体的躺在柔软的大床上，左手盖在胸前，右手紧紧抓着身下的床单，脸颊发红，双眼发亮，微笑着望着爱音。
【嘶，不行，忍不住了，凿子好硬。】
爱音也不再多想冲上前去开始品尝祥子的身体。一股淡淡的奶香和薄荷香气传入爱音的鼻腔。
爱音轻吻着祥子的身体，明日还要上学，所以爱音刻意避开了有可能被发现的地方。祥子被爱音挑逗的眼神已然迷离了起来，赶快呼唤到“爱音大人，我快忍不住了，快填满我吧。”
不行，硬的不能再硬了，理智baybay。爱音长驱直入，直抵心房。
“啊哈！”祥子发出了喘叫。快感传遍全身，祥子感到浑身仿佛过电一般。
爱音又亲吻了祥子的脸颊一下，然后开始品尝祥子的壁。说起来，这还是第一次细细品尝祥子呢，虽然观察日记被撕了，但是评测还是要写的，腹稿也算稿嘛。
怎么说呢，祥子不愧是富家大小姐出身，比起软啊紧啊，最大感受是嫩，没错，滑嫩。爱音不知道该如何形容这种感觉，只知道祥子的里面水润润的，比立希那种单纯的软要再有弹性一些。而且在穴道的尽头，还有个重要的地方，那就是房门，爱音的凿子强化过后几乎次次都会顶到房门，而祥子的房门则颇具主动性，每每顶到都会张开再缩紧，仿佛在于凿子亲吻一样。
再然后，祥子的主动性还异常的高，她会主动的收紧穴道，以及想办法扭动腰身来促进穴道内的蠕动，尽管笨拙，但也在尽全力讨好凿子。这样主动的祥子使爱音渐渐忘记了要慢一些来保护祥子，不由得越凿越快，越凿越狠。直凿的身下的祥子不由得大声呼叫起来。
“哇啊，好厉害，好厉害啊爱音大人，好舒服，好爽，请再来，再来，请注满我，注满我啊！”
祥子的呼喊之下，爱音爆射了进去。  

## 37

“tomorin，来！”爱音把祥子翻了个面，背朝天压在自己身上。“祥子心里的缺口太多了，我一个人填完不知道要什么时候。”
“啊，好。”
羽丘三明治重组。
“啊，tomorisama。”
啪！灯重重的一巴掌拍在祥子的屁股上“小祥，把自我拾起来！”
“to，tomorisama”（这段拿中文写怎么写怎么怪，罗马音大家应该看得懂吧。）
啪！又是重重的一巴掌“小祥，不是任何人的奴隶！也不许，再叫我大人！我，我一直把小祥当做最好的朋友，曾经是，将来也希望是，所以，不许给我堕落下去！就算要做，也最多只许做ano酱一个人的奴隶！”啪！
狂暴小企鹅凿的很快，祥子的意识有些飘忽，但眼神中的光彩在告诉爱音，她听进去了。
“干的好tomorin，我都快忘了还要让祥子保持自我了。”
“不是ano酱的错，说实话，小祥的洞太爽了，我也快控制不住只想凿了。”
“那，我们就遵从本能吧，相信祥子能把持住自己。”
“嗯！”
爱灯两人一上一下，一前一后的开始了遵从本能的凿击模式，而祥子就算意识模糊了，居然也在下意识的回应二人，搞得二人时不时脊髓发软。倒是这样一来也方便二人更快的发射与注入。
半夜时分，祥子的一阵喘息，打断了正准备进行下一次注入的爱灯二人。
“灯，谢谢。”此刻的祥子，露出了甜美的微笑，笑容比当初CRYCHIC时期更加甜美。
“小祥，嗯！”灯高兴的从眼角留下泪滴。
丰川祥子，终于成为了人类。只有转过头去看爱音时眼中浮现的爱心，昭示着她爱堕的事实。  

## 38

一写祥子就满脑子都是正文，肉戏都写不动了。看看睦篇能不能多搞点肉出来吧。  

## 39

一夜无话，三人在旅店内休息一晚，第二天又是打车来到的学校，当然，她们提前一部分，在车站附近的便利店下的车，装作路上碰见的样子。
而到了中午，祥子又来到了爱灯二人面前。
“灯，爱音，嗯，我有个请求，下一次MYGO排练的时候，能不能让我和睦去参观。放心，这一次我们不会。。。”
“啊，没问题的，练习的话大家一起玩就好啦，我还想跟小睦学学吉他呢，顺便祥子你的编曲也教教我呗。”
“嗯，没问题。”祥子脸上露出开心的笑容
“但是，小祥为什么要来参观？”
“啊，其实那天海玲同学来找过我，希望能重组Ave mujica。所以我想观摩一下MYGO的排练，让我思考一下该怎么做到。”
“这样啊，没事，我跟rikki还有Soyorin说一声就好。”
——————————
时间很快来到了MYGO的下一次排练，祥子和睦也如约而至，大家彼此互相寒暄了几句。而就在立希又快等的不耐烦时，白发的少女拉着吉他，来到了排练室。
“野猫，你又迟到。”
乐奈抬起头看向立希，眨了眨眼，然后伸手到衣服兜里，掏了一块糖出来。“rikki。”
“你给我这个干嘛，我又不是你。”
“嘛嘛，rikki就收下呗，难得乐奈愿意把糖分享给你欸。”
是了，立希刚要伸手拿过来，乐奈就立刻把手收了回去。“拿错了，这个。”随后乐奈又从兜里掏出一个熊猫挂件来。
“欸？！”
“路上看到的，抓这个，花了好多时间。”
立希惊讶的接过挂件，然后狠狠搓了搓乐奈的头发。
而乐奈则是一边享受被搓，一边环视了MYGO的众人。“关系很好的，女人，们。”
“！”四人，啊不，包括祥子在内的五人都有些震惊。
“但是我不参与，那种事，无聊，我只要有音乐，就够了。”说着，乐奈接上吉他，快速弹奏了几个片段，然后猛的一抬头，看向了在那边坐着的绿发少女。“还在睡着吗？”
“！”  

## 40

随着猫猫的话语，众人的眼前齐刷刷的看向了绿发的少女。此时的睦正一脸茫然的看着房间内的其他人。
“怎么了吗？”睦开口，换来的却只是沉默。
“不，没什么。”祥子率先打破了寂静。好了，MYGO的各位，还是不要因为我们的事打搅你们练习了。
“啊，嗯，野猫！别老自说自话的就开弹。。。算了，看在挂坠的份上。”
练习有条不紊的进行着，除了偶尔祥子会与众人讨论乐谱改编的情况以外，似乎都和一场正常的MYGO练习一模一样。
————————
“收工收工！”爱音伸了个大大的懒腰。随后看到了周围热烈的眼光，红着脸点了点头。一切尽在不言中。
“那个，乐奈，要一起吗？”灯发出邀请。
“不需要，说过了。没有兴趣。”猫猫倒是一如既往的自由，拉上吉他就溜走了。
为了送睦回去，祥子先行离开了，爱音几人则再次前往了103根据地。
等众人凿完一轮，祥子也姗姗来迟。早已听爱音介绍过的其他三人倒也没有过多的惊讶。
“那个，爱音，我想拜托你个事。”祥子进门后便开口道。
“怎么了吗？sakinon。”
“sakinon？”
“啊啊，ano酱的品味还是一如既往地差。”
“赞同。”
“那，那个，我觉得还挺好听的。”
“呵，关系真好呢。”祥子看面前几人又开始演起go公式剧场，也没再在意自己的新外号。
“啊，sakinon到底要拜托我什么呀？是小睦的事对吧。”
“嗯，爱音猜的真准。”祥子一愣，然后微笑道“其实我怀疑，真正的睦还没醒来。现在我们面前的可能是仍然是mortis。”
“嗯，听你这么一说，小睦这两天在学校确实有点不对劲，虽然恢复了，但是还是没去照顾黄瓜田，我觉得可能性很大。”素世如此附和道。  

## 41

“那么，sakinon想要怎么做呢？”爱音问道。
“嗯，既然心灵修复液有能够治愈心灵的办法，那么我想，如果大量的修复液应该也可以。。。”
“不行！”祥子话还没说完，爱音就制止了她。“sakinon忘了吗，你当时的表现。强行凿开心之壁的风险太大了。”
“不，爱音，我并不是需要你去让睦开口。事实上我在想，心灵修复液可不可以当做粘合剂来用，如果可以把睦和mortis重新合为一体，应该就有办法让睦真的苏醒了。之后要不要接受开凿治疗，就由她来决定了。”
“这种事。。。”
【系统，有可能办到吗？】
【回答，可能性存在，但需要大量修补液，上次开凿后获得的提升你还没用过，应该能用得上。】
【啊？上次还有奖励啊，你怎么没通知我？】
【谁天天盯着你看啊！反正能给你不就好了。】
《蓄力的一击》能够在发射修复液的同时积攒一部分修复液，并在需要时全部发射。
【哇，所以刚刚sakinon说的方法真的可以吗？】
【确认，的确可以实现，只要通过凿子将足量修复液注入体内就存在人格融合的机会，接下来就看对方的意愿了。】
“各位！没问题的，不过，为了救小睦我们可能需要大量的修复液。所以。。。”
这一夜，无人入眠。  

## 42

第二天，计划如期举行。
以补习为名义，祥子带着爱音和灯来到了睦家，作为羽丘年级排名第一第二的“好学生”来给睦补习，换做任何家庭都肯定是热烈欢迎的，更何况睦的母亲本就是个对孩子不管不问的家伙。
“祥，爱音，灯，谢谢。”睦对到来的三人表达了感谢。
“没关系的，睦。”祥子偷偷的将带来的安眠药放进了睦的杯子里。别问祥子哪来的安眠药，问就是素世给的，素世家有安眠药不是底层逻辑吗。
果不其然，像小孩子一样的墨提斯没有产生任何怀疑，随随便便就喝下了饮料，然后沉沉的睡去。
“就是现在，拜托了爱音。”
爱音点了点头，把睦抱到了床上。说实话，一想到接下来自己的凿子要进入睦的身体，爱音心里就有些毛毛的，不仅仅是因为睦的父母是大明星，更关键的是睦的身体小小的，抱起来又轻轻的，总感觉自己在犯罪。
摇了摇头，爱音把脑海里乱七八糟的想法都踢出去。安安心心的对待面前的少女。
说实话，睦的身体保养的确实很好，浑身上下没有一丝杂毛，皮肤更是光滑水嫩。比起说是少女，确实更像是洋娃娃。
望着像洋娃娃一样的睦，爱音没有忍住，在睦的脸颊上轻轻啄了一口，随后掏出自己的凿子，对准睦的后室，打开了大门。  

## 43

倒不是爱音对走后门有什么偏爱，主要是前一天讨论的时候发现，想要粘合睦的两个人格需要的量实在有点大，如果从心房注入的话很难保证睦能承受得住，但是从后门注入的话，胃是有充足自愈能力的，再加上修复液本身的修复能力，应该能撑得住。
该说不说，由于睦的体型更加小巧，其后门的紧致程度也是远比素世的要紧致的。
突然被异物闯入，即使在昏睡状态，睦也不由得皱紧了眉头。好在素世的货足够给力，即便睦已经感受到了一些不适却仍然没有清醒的迹象。
爱音一边注意着节奏不要太快，一边抚摸着睦的身体，试图寻找一些敏感点来帮助睦放送一些来减轻后门的紧张程度。
好在，随着爱音一次又一次的耕耘，睦的后门总算还是逐渐放松了下来，紧皱的眉头也略有松懈，不知不觉间，口腔中开始发出微微的喘息。
看啊，多可爱的，小姑娘，精致的脸蛋，红润的肤色，口中发出阵阵的喘息，好可爱呀，好可爱啊！爱音看着睦的脸蛋，渐渐的越来越沉迷，然后。。。吧唧一口亲到了睦的嘴巴上。
朋友们，你们看过童话故事吗？在大多数童话故事里，公主总是被王子用吻唤醒的。虽然这里并不是什么童话故事，但是爱音确实。。。吧唧一口给睦亲醒了。当然，她亲醒的并不是睦本人，而是cos成睦的mortis。
“欸，啊，这是在，做什么？爱音，为什么？”
“mortis酱，不用，再演了。”
“虽然很抱歉，但，mortis，请把我们的睦，还回来。”祥子回答道。
“丰川祥子！”mortis撕下了伪装，转过头去对着祥子破口大骂“你这个贱人！之前明明是你亲手杀死了睦，现在又要来杀死我？我们欠你什么了！”倒不是mortis不想推开爱音，而是现在整个身体都在发软，她也只剩下骂人的力气了，甚至连骂人的声音都有气无力，听着像撒娇。
还没等mortis说出更脏的话，爱音就伸手控住了mortis的脸，一口吻下去，堵住了她的嘴巴。
待到再松开时，爱音已隐隐感觉到要发射出来。mortis也同样感受到了，她有预感，要是不阻止爱音，很可能自己就会彻底消失。“不，不要，拜托，求求你不要！我不要和小睦分开！”
“mortis，不必担心，你不会就此消失的，只会永远的和小睦在一起。”祥子如此回答到。
还没等mortis再次开始反抗，爱音又一次吻上了她的唇。  

## 44

咕噜，咕噜。巨量的滚烫修复液从爱音的凿子里喷射而出，在睦的肠道里发出声音，由于量实在巨大，发出的声音也大到灯和祥子都能隐隐听到。
而随着液体的不断进入，睦的肚子也被渐渐的撑大，比当初立希被爱灯二人灌注的时候还要大上一倍不止，简直如同十月怀胎临盆一般。也难管爱音她们决定要用后门去做。灯此时也掏出一根早就准备好的绳索，把睦的肚子捆了起来，防止修复液从上面流出。别误会，这根绳索可不是素世提供的，而是灯自己的，至于为什么灯会有绳索想来不必多说。
祥子则找出一条毯子，盖到了睦的身上。
很快，睦悠悠转醒了。
“祥。”
“睦！真的是你吗？”
“嗯，祥，我好想见你。太好了，祥。”那温柔而又清澈的眼神确实是睦，这让祥子无比认可。
“那，mortis酱呢？”灯在一旁发问到。
“应该，已经是，一体了吧。谢谢。”
“睦”祥子想要抱上来，但考虑到现在睦才消化一部分修补液，肚子还大着，为了不造成伤害，还是忍住了。
“说起来，肚子，好难受。”
对了，还没跟睦说过现在是什么情况来着。
在一番解释之后，我们可爱的小黄瓜歪着脑袋理解了现在的情况。“这样，那，爱音，谢谢，还有。。。”睦红着脸“能不能帮我。”
爱音自然理解睦说的是什么意思微笑着回应道∶“我肯定是义不容辞啦，但是小睦你确定要现在来吗？会更难受的吧。”
“不，刚刚有感受到，跟爱音做，很舒服，不会难受。”
“既然这样，那我也拜托你了爱音，请帮睦一把吧。”
“辛苦了，ano酱。”
“欸，这样啊。”接受到三人的愿望，爱音自然也不好拒绝“交给我吧。”说着，爱音缓缓往外拔了拔凿子，然后又用力挺身进去。  

## 45

“呜哇，爱音，好厉害。”被凿入的睦一边喘息，一边紧盯着爱音。
“嘻嘻，小睦不用夸我的啦。”嘴上这么说着，爱音的凿子可是一点没停下。
得益于刚刚凿击mortis时就已经调教完毕，此刻睦的后门可谓是无比的润滑。甚至还会跟随着爱音的凿击不断的蠕动，以此来增加双方的快感。
“啊，爱音”睦紧闭双眼，两条腿被爱音高高举起，忽然间，爱音起了恶作剧的想法，微微弯腰，把睦的其中一只脚趾含在嘴里。
“呜！”睦的口中顿时发出羞耻的呜咽。
“嗯！小睦的脚也是香香的呢。”
“那个，ano酱，这样，有点变态。”
“嗯嗯，就算是我也觉得有点变态了呢。”
“你们两个真有心说我啊！”听到两人的吐槽爱音不由得转头回应道。
不再理会另外两人，爱音把注意力放在睦的身上。说实话，肚子被灌得那么大，现在的睦真的有种萝莉妈妈的感觉，反差感拉满了。而且睦的嘴里还一直喃喃的喊着爱音的名字，这真是把爱音的兴奋值拉满了。听着睦的互换，爱音不由得越凿越快，睦也像是回应般的，呼唤的频率越来越高。
就在爱音即将发射之际，她却忽然停了下来∶“小睦，虽然说再灌一次应该就能改善你心里的状况了，但是，这些话我觉得还是亲口说出来比较好。我很欣赏睦哦，能为了其他人而努力甚至不惜牺牲自己。但是呢，也不能一昧只是压抑自己，我们还年轻，还有的是犯错的机会，就该趁这个时间大胆的展现自我不是吗？”
“爱音。”睦瞪大了双眼，盯着爱音，一时间，一股暖流在她的心里游荡。随后她伸出手，勾住了爱音的脖子，献上了自己的吻。
被吻住的爱音立刻明白了睦的心思，重新开始了她的工作，快速的凿击之下睦的气息又开始沉重起来，最后，伴随着睦松开爱音的嘴唇发出沉溺的声音，爱音也将修复液又一次灌入了睦的体内。
朋友们，你们听说过底层逻辑的故事吗？是的，爱音刚刚的做法虽然确实帮助睦走出了自我的阴影，但也不小心出发了MYGO的一条底层逻辑。“睦和爱音离结婚就差认识了”
“爱音，喜欢，结婚。”露出幸福表情的睦，留下这样一句话便睡去了。  

## 46

看来主线完结还得再来一天，虽然也就两三节了，争取明天白天搞定吧  

## 47

实话说，睦被灌成现在这个样子也还是有一点麻烦在的，毕竟第二天少女们还要上课，就算不上课，被睦家的管家啊女仆啊看到可能问题更大。
好在修复液的代谢速度非常快，约莫一个多小时就消化掉了大部分。只用穿一件宽松些的衣服就足够遮掩了，后门也不需要爱音一直堵着，靠睦自己的身体就能阻止流出。
“啊，爱音的，孩子，没了。唔唔，妈妈，对不起你。”
看着突然开起玩笑来的睦，祥子一愣。“睦，还真不像你呢，居然会开这种玩笑了。”
“以前，没有说出口，爱音说了，要大胆说出来。”
“看来你是真的很喜欢爱音啊。”
“嗯，爱音，喜欢，结婚。”睦突然不知道从哪里掏出一朵玫瑰花，冲到了正在聊天的爱灯二人面前，朝爱音求起婚来。
“呵呵呵，多久没看到这样的睦了。”祥子捂着嘴笑到。
【“祥子，这个是睦。”
“你好，我叫丰川祥子。”
“哇，蓝色小章鱼。”
“欸？”】
忽然间记忆与现实重叠，睦跑开，转头朝自己吐了吐舌头。
“给我等着！睦！”说着，祥子追了上去。
【“总冷着脸，不好看哦，祥，嗯这样念起来方便，以后就叫你祥了。”】  

## 48

此后的几日，少女们回到了日常的生活当中，学习，生活，训练，偶尔开开啪。只是爱音多了一个小烦恼。倒不是开趴人数增多导致凿不过来了，而是爱音多了一个狂热的追求者。
自从发表过结婚宣言后，睦对爱音的攻势越来越猛烈，仿佛冰姐再世一般。一开始还只是羽丘门口堵人，然后是摆玫瑰花阵，再然后叫自己司机把爱音绑走自己榨一晚上。最后甚至特意开通了社交媒体账号，在MYGO的官号下面表白，当时还引起了不少的轰动。好在睦是真不玩社交，很快大家就认定了这个小号绝对是谁家的ylg。
————————
“ano酱，明天，有空吗？”
“有啊，tomorin，怎么了？要去水族馆还是？”
“不用，不用，明天中午RING集合就好了。”
“OK～”  

## 49

“啊凛凛子小姐，有看到tomorin她们吗？”
“这个啊，保密哦。”
“欸，我已经等了半个小时了欸。”
嘭！嘭！
礼花的声音。
“欸！”爱音猛的回头。
“ano酱！”还没等爱音看清，灯就立刻抱了上来。
“好啦好啦灯，不是说了先送礼物吗？”
“啊，对。”
“作为惩罚，灯的礼物最后一个送哦。”说着，素食掏出了一个小盒子，那打开的动作还以为素世也要求婚了。“这个，耳环，上次去逛街的时候看了很久吧。”素世将盒子递到已经蒙了的爱音手上。
“这个。”立希脸憋的通红，扭扭捏捏的，最后直接伸手，把礼物戴到了爱音的头发上。爱音伸手摸了摸，才知道那是一个发圈。
“ano酱。那个，我的礼物可能，不是那么时尚，但是。”灯也将自己的礼物送过来，那是一本画集，出自爱音最喜欢的服装设计师。
“谢谢大家，这到底是。”爱音接过礼物，茫然到。
“还没完哦。”素世掏出来一个平板，上面显现了祥子和睦的身影。
“抱歉爱音，mujica刚刚复出，我和睦今天还有采访，只能这么和你送礼了，不过别担心我们的礼物马上就到，你一定喜欢。”
“爱音，祝你开心。”
爱音还没反应过来，RING的门就被打开了。
“嘛！为什么初子不让我拍嘛，给粉丝送礼物多好的题材啊。”
“好啦好啦喵梦亲，小祥有要求嘛。”
【sumimi和喵梦亲，我在天堂吗？】
“ano酱，从那天开始，一个月了呢。”
“如果没有你，可能很多事情都会不一样吧，总之，谢谢。”
“ano酱老是说，要我们彼此分担压力，所以今天也轮到我们来分担ano的压力了哦。”
“ano，抹茶蛋糕！”乐奈从桌子下面探出头来，手上捧着巨大的蛋糕。
“我们三个是为了代替祥子和睦子来给爱音子送礼的哦～虽然听她们说我们在你就会开心，但我还是搞来了这个！喵梦亲推荐，xx牌包包，现在的时尚单品哦，正好最近有商单就多要了一个样品呢，现在还没上市，爱音子用上的话可算是提前偷跑哦。”
“我们两个倒是没准备什么，不过这份专辑收下吧，我和真奈亲笔签名的哦。”
“大家。”视线好模糊，为什么看不清。手指拂过眼睛才发现泪水不知道什么时候流了出来。
“好啦好啦，今天RING咖啡厅为你们包场哦，好好玩吧！”
“哦！”
————————
【恭喜宿主成功完成最终任务，已打破心之壁，全部升级能力已解锁。嘛，你现在应该听不见就是了。】  

## 50

到此主线故事可算是码完了，最后这两节一点凿都没有呢XD。嘛，后续看情况应该会有几篇满足个人XP用的纯凿番外，不过估计重口程度和正文完全不是一个量级了。总之，之后有机会再见吧。  

## 51

不知不觉快一千赞了。开个投票吧，在这楼下面发对应角色的数字，投票高的千赞更个对应角色的番外。
1.高松灯
2.立希
3.素世
4.睦
5.祥子
6.爱音水仙（？？？）  

## 52

你们就这么喜欢水仙吗？  

## 53

看来爱音是逃不过水仙的命运了，我先开始码了。顺带一提，这篇番外里系统小姐的真身也会出场，可以猜一戏系统小姐到底是谁。提示∶不是邦多利世界观的人。  

## 54

风和日丽的某一天，爱音神清气爽的从素世的45层复式豪华公寓里出门。凿了一晚上的的爱音正准备回家享受一天独属于自己的休息日。
忽然间有个声音叫住了她∶“喂，千早爱音！”
？爱音回过头，看到一个蓝发双马尾少女正看着自己。
“怎么？声音没过系统处理就听不出来我是谁了？那这样吧。”少女掐了掐自己的喉咙随后发出有些机械质的声音“这样听出来了吧。”
“啊，系统的那个。”
“算你还有点机灵劲。你的系统任务已经全部结束了，所以我没法通过系统主动和你沟通，只能线下来和你见面了。”少女摊了摊手。
“嘿，那系统小姐找我是要做什么呢？”爱音好奇道。
“某个时空的你，我需要你去拯救某个平行时空的自己。那个时空的你比较多愁善感，所以对于CRYCHIC的那件事比较敏感，思来想去，就只剩把你传送过去拯救自己了。”
“欸，你居然这么好心啊，连平行时空的我都要照顾。”爱音把脸凑了过去。
“别靠我太近你个淫贼！本来也不是我要送你过去，是有人看到你们的故事之后摆脱我这么做而已。好啦，拿去。”少女掏出一个银色的小长条。
“这是？”
“你只要把这玩意高高举起来，然后按一下这个按钮，就可以穿越过去了，当然穿越回来也是这么做。”
爱音一脸黑线“虽然那家公司没什么钱打官司，但你这样真的会吃律师函的好吧！”
“什么律师函？这不就是个穿越装置？”
“好。。。吧？”爱音将信将疑的按动了那个神似贝x魔棒的装置。
“遥か空の星が ひどく輝いて見えたから，
僕は震えながら その光を追いかけた。”
忽然间，歌声从不知道什么地方传来。
“这果然就是贝x魔棒吧！绝对会吃律师函的的啊喂！”  

## 55

“RING啊。”到达平行时空的爱音掏出手机，现在的时间好像还是MYGO定期演出的那天。而自己所在的位置则是RING的门口。
（接下来的剧情里平行时空的爱音我们称之为if爱音。）
忽然间，RING的大门打开了，一个爱音再熟悉不过的粉毛从RING里走出来。
爱音眼疾手快，立刻就冲出去，把那个自己拉到了旁边的小巷子里。
“嘘，先别叫唤，我是另一个世界的你自己，你看。”爱音把对方的脸摆向自己。
“你，真的是？应该是别人来整我的吧。”if爱音如此说道。
“怎么可能，你看，样子一样，声音也一样，我甚至知道你是因为看到tomorin她们的演出才失落的，对不对？”
if爱音的眼睛瞪得溜圆“你真的，是我自己？”
“我还能骗我自己不成，好啦，跟我走，我可是有任务的。”说着，爱音拉着自己往前走。
“什，什么任务啊！”
“到了你就知道了。”随后，爱音把if爱音塞进了出租车里。在车上，爱音甚至还给妈妈打了个电话说自己今晚不回家了。
至于目的地，我想大家都猜得到。虽然爱音是只身穿越过来的，但是钱包还在身上，所以最起码开个一晚上还是没问题的。紧接着，if爱音就一脸懵逼的被爱音拽到了那间熟悉的103号房。  

## 56

还没等if爱音反应过来，爱音就已经吧唧一口亲了上去，感受到嘴唇上的触感，if爱音剧烈的挣扎了起来，但她又哪里是爱音的对手。被修复液淬炼的身体力量，以及被饥渴的铝铜调教出来的吻技，让爱音牢牢的把另一个自己掌控在手中。
许久，二人的唇终于分开。“你到底要干什么！”if爱音喊到。
“我要干的，就是撬开你的嘴！”说罢，爱音又一次吻了上去。这一次，爱音开始好好品尝自己的味道了。说实话，一想到对方几乎就是一个一摸一样的自己，爱音心中还真有点怪怪的感觉，不过。。。自己的嘴唇好软啊，而且好甜啊，真不愧是自己，这香软的触感，这樱桃味的气息。
吻着吻着，爱音开始动手脱起if爱音的衣服。if爱音肯定是不同意，又开始挣扎起来，为了转移if爱音的注意力，爱音又加大了力度，将舌头顶进了对方的嘴里。
【呜哇，好香甜的舌头，软软的，带有一点唇膏的香气，prprprpr。】
在爱音的高超吻技之下，if爱音彻底失去了力气，身体一软，瘫倒在了爱音的怀里。爱音则趁此机会迅速脱光了if爱音的衣服并把人一路抱到床上。
两眼迷离的if爱音还没缓过神来，就忽然感受到自己的下体被什么东西顶住。她赶快用上身体最后的力量疯狂的摇头，“不要，拜托了，唯独这个不要！”
然而爱音可不会听她的。腰一使劲，用力一挺，就凿进了自己的。。。另一个自己的壁里。
一瞬之间，爱音感觉自己仿佛到了天国，身体不由得一阵哆嗦，差点就要发射。
【不是，我去，好紧，而且好爽，恰到好处的对每一个敏感点进行刺激，而且有轻有重的，让敏感点更刺激了，这个时间线的我自己明明还是第一次吧，怎么这么会啊！】  

## 57

此时此刻if爱音也在不断的痉挛。明明应该痛苦的事情，但是却如此的舒爽。if爱音能够清楚的感受到侵入自己体内的异物的形状，连凿子上凸起的血管都一清二楚。但就是这些血管，恰到好处的剐蹭到敏感点，然后在一来一回之间不断的挑逗，if爱音翻遍了大脑也想不到能够形容的方式，只知道自己现在仿佛飞在云端。尤其是在看到对方那和自己一模一样的脸庞，快感，背德感，轮番轰炸之下，if爱音早早的到达了顶峰。
然而在上方狠凿的爱音根本没注意这些，她甚至有意的开始回忆自己在被灯凿的时候的感觉并主动挑逗起那些敏感的舒服的地方。
明明还在顶峰，敏感度极高的情况下，却被一而再再而三的不断挑逗快感点，让if爱音一遍又一遍的体会着到达顶峰的感觉。
【如果说是自己的话，交给她也无妨吧。就放下一切，交给本能和另一个自己吧。】
if爱音放弃了抵抗，安心享受起和自己的欢爱。
看着身下自己潮红的脸色，爱音一瞬间理解了为什么其他人那么喜欢找机会凿自己，真的好可爱啊！
爱音一激动，凿子深深的触碰到了自己的心房，那股亲吻凿子头的触感，一瞬间腔体抽空的紧致感，以及忽然间想到那是自己心房的快感，让爱音再也忍受不住，大量的喷射了出去。
大量滚烫的液体进入心房，if爱音被激发双眸上翻，两条修长的大腿夹住对方的腰肢，口中发出高亢的叫声。
“再，再一次。”if爱音喃喃道。
“没问题，我可是很清楚自己的欲望的哦，做到你喜欢为止吧。”爱音再次挺起了腰肢，嗯，不愧是自己的壁，凿起来太舒服了。  

## 58

半夜两点，两位爱音正在继续上演着生命的大和谐。凭借着对对方身体的熟悉，两人拼命地取悦着对方，朝着自己会感到舒服的地方拼命进攻着。
在又一次到达顶峰之后，if爱音终于放下了盘着对方腰肢的双腿。躺在床上大口喘着粗气。
“谢，谢谢你。嗯。。。”
“也叫我ano就好哦～”
“嗯，谢谢ano，我心情好多了。没想到居然是自己来给自己解脱啊，我果然。”if爱音的眼神灰了下来。
“不哦，你看。”爱音举起了手机，当然是if爱音的手机。手机屏幕上是MYGO的群聊，上面醒目的显示着，队友们对自己的关心和问候。
“你绝对不是不被需要的人哦，tomorin也好，Soyorin也好，rikki和乐奈也好，MYGO的大家都是需要你和信任你的哦。真是因为大家信任你，依靠你，才会下意识有些忽略你的感受呢。所以，要及时把心里话说出来哦。”
“欸。嗯。”if爱音点了点头。
忽然间，爱音衣服里的贝x魔棒闪了起来，并发出了“滴嘟滴嘟”的声音。
“看来我得离开了，振作起来哦，另一个我。”
“我们，我们还会再见面吗？”if爱音朝着穿好衣服的爱音说道。
“应该会吧。”爱音露出一个微笑，然后按下按钮，消失在了房间里。  

## 59

说实话，我不会写水仙，甚至看也没过几篇，所以如果这篇番外大家能喜欢就好了  

## 60

所以真的没有人猜猜看系统娘到底是谁吗QAQ  

## 61

嗯，再给几个提示
提示1∶系统娘不是人类
提示2∶是番剧角色，且是某后宫漫角色
提示3∶和爱音一样平
提示4∶虽然没在故事里点明过，但相关角色出现在帖子里了。  

## 62

投票再开
1.千早爱音的汝∠评测
2.若叶睦的夜袭求婚大作战
3.丰川祥子想要露出
4.灯的重力场复活了？“只做我一个人的爱音好吗”
5.观众命题
同样的，投票最高写番外，截止时间就周日吧，周日晚12点截止。
回复在这楼下面的投票才算数哦。  

## 63

对了，似乎有朋友没有刷到，把之前单独发的海玲番外贴一下
https://tieba.baidu.com/p/9511697303  

## 64

不行了，打个预告，这第九集给我笑噎着了，所以接下来这篇番外质量可能很难保证得了。  

