---
title: 立希迷上了爱猫TV
date: 2024-11-22 13:31:39
tags: 爱人TV
copyright_author: 飞舞哈基人
copyright_url: https://tieba.baidu.com/p/9159781199?
---
立希原以为乐奈只是收到的教育太少，只要自己一直包容着她并且规劝她，时间久了总有一天会变成正常人的。
直到那天聚餐时乐奈敲了十分钟盘子并且一直在扒拉她的袖子。
<!-- more -->
# 立希迷上了爱猫TV
## 立希迷上了爱猫TV 1
—
不知为何，花咲川校园内的猫咪数量特别多，远远超过了另外两所女子高中。
不管是在草坪里，长椅上，还是自行车上，各种花色的猫猫随处可见。
校园内的学生也非常乐于接受这一点。
课间走出教室的门去摸摸猫猫是很正常的事，有的人还会特意带猫粮和猫条来喂猫。

这种氛围自然也影响到了立希，现在她也对猫之类的萌宠抱有一定的好感度。
空闲时立希偶尔会刷刷视频网站，通常出现在主页的是打鼓作曲之类的视频，混杂一些与猫和企鹅相关的。
一次偶然，立希点进了一个名为“爱猫TV之街边的哈基米”的视频。
（看看可爱的猫猫吧……话说哈基米是什么意思来着？）

在那之后，立希看视频的品味变了。
她不仅看各种爱猫视频，还开始看各种包含着“哈基米”“曼波”“叮咚鸡”之类意义不明的词汇的填词作品。
立希承认，这些作品虽然有的内容没有意义，还经常走调，但就是能给她带来发自内心的快乐。
鬼知道为什么。

最开始只是偷偷地躲在房间里看，再到后来在学校等公开场合开着静音看。
不过这件事立希没有告诉她人，她怕会引起什么误会。
自己看的爱猫视频基本上是玩梗性质的，评论区里也经常出现“好猫配键人”等话，不是那种真正意义上的虐猫视频。
而且要是让喜欢小动物的灯知道了……
立希不敢想象会发生什么。

—
不过故事的开始还是要从那个晚上说起。
素世的母亲工作在外无法回家，为了陪伴素世并庆祝庆祝她的生日，众人在素世家中开了一场生日派对。
吃完蛋糕后，灯想要去上个厕所，问了素世厕所在哪后就急匆匆的上楼了。
这时素世接到了一个电话，她只是看了一眼便脸色大变，跑到阳台上接电话去了。
爱音则是拿出了抹茶糖果和乐奈玩起了追逐游戏。
眼见四下无人，自己又有些无聊，立希干脆靠在沙发上拿出手机开始看“哈基米”杯的参赛视频。
虽然没有开声音，但光是看着弹幕和幽默的填词立希就感觉内心十分愉悦，嘴角也微微上扬。
直到她听到身后传来的熟悉的声音。
“rikki，在看什么？”
一回头，立希发现乐奈正在用大眼睛盯着她的手机屏幕看。
随着手机摔落在地发出的响声，立希感觉自己的心跳都慢了半拍。
（野猫什么时候跑到我身后的？）
环顾四周，爱音不知道跑到哪里去了，远处的桌子放着一包打开的零食袋子，几颗糖果滚落在地。
“呃，你在这里不要乱动，我去拿抹茶糖给你吃。”
（也不知道她看到了多少……先给她封口费吧，希望她不会说出去……不对，要是把她带坏了怎么办？）
立希脑海里思考着应对策略，直到她拿起了袋子后转身看到乐奈已经把手机捡了起来，坐在沙发上津津有味地看着里面的内容。
现在立希已经记不清自己当时是不是发出了很大的一声嚎叫了，总之乐奈抬起头来看了看她。
“野猫，别看那些！”
立希一个箭步冲过去夺走了手机。
“可是，rikki看的时候，笑得很开心。我也想知道rikki在看什么。”
“真的假的？rikki你原来也是会笑得很开心的人吗？”
“你们在干什么？“
在这一瞬间，爱音从二楼的栏杆后面探出了头，素世也从阳台上推门而入。
立希突然觉得从外面跳下去也是个不错的选择。

—
暑假。
爱音在群里提议mygo的众人一起出来聚餐。
想到能和灯一起吃饭，立希当然举双手同意。
但很快她就后悔了。

饭店内。
五人选定了角落里的位置坐下。
立希坐在椅子上，背对着饭店内的大多数人，乐奈坐在她旁边。
对面是坐在沙发上的素世，爱音和灯。
由于是节假日，店内其他位置上几乎都坐满了人。
“rikki，饭什么时候好？”
乐奈扯了扯立希的袖子。
“马上，你安静坐着等一会。”
立希低头开始在包里翻找抹茶糖果，按照过去的经验，只要给乐奈一颗她就会安静下来。
刚拉开拉链，立希就感觉自己的袖子被拉了拉。
“怎么了？”
不用回头，立希就知道是乐奈干的。
没有任何回应，于是立希疑惑地转头看去，只见乐奈默默地别过了头。
“？”
立希不知道她在做什么，于是继续翻找抹茶糖果。
刚准备把它掏出来，就听到了刀叉敲击盘子的声音。
“？”
“小乐奈，不可以这样做哦。”
立希又转头一看，发现乐奈正在用刀叉敲击盘子。
“野猫，别这样，给你抹茶糖。”
拉上拉链后立希还没来得及抬头，就又听到了熟悉的生意。
乐奈一边嚼着抹茶糖，一遍继续敲盘子。
“乐奈酱，这样会影响到其他人的哦，再给你几颗糖，别敲了好不好？”
“rikki，我饿。”
“好好好，我知道了……再耐心等一等，可以吗？”
立希叹了口气，把刀叉从乐奈手里拿出来，在盘子里放好，然后再把乐奈的手好好地摆在她腿上。
盯着她看了几秒钟，确定乐奈不会再发出噪音之后，立希从口袋里掏出了手机准备刷一会。
“叮叮叮！”
“野猫！”
立希难以再控制自己的情绪，抬高了声调。
对面正在自拍的三个人似乎察觉到了什么不对劲，爱音放下手机立希问到。
“怎么了？”
“野猫今天不知道为什么特别吵……”
看见灯望向自己的大眼睛，立希心里的火气突然就消散了。
“乐奈酱/小乐奈，不能制造噪音给别人添麻烦哦。”
“为什么？”
“呃，总之你别在这样做了。”
立希把杯子推到了乐奈面前，希望她喝了水后能消停一点。
“哗啦。”
随着水杯被碰倒的声音，水滴溅到了立希的手臂上。
“……”
乐奈无辜的眨了眨眼。
“唉。”
接过灯递过来的纸，立希开始准备把手臂和桌上湿乎乎的部分擦干净。
（灯还在看着，不能对野猫生气……）
（不对，野猫以前通常还是挺拟人的，今天怎么这个样子？）
“当！”
巨大的敲击声又一次从左手边传来。
“要乐奈！”
立希感觉似乎所有人的目光都聚集到了自己身上，几乎要把自己的后背灼穿。
她不敢回头看。
她怕看见人们议论纷纷的样子，诸如“那人谁啊真没礼貌”“我要把你挂到网上”之类的。
如果现在有个地洞能让我钻进去，就再好不过了。
立希这样想着，扒拉掉了乐奈扯着她袖子的手。

## 立希迷上了爱猫TV 2
—
立希不知道，这还不是结束。
上菜后，噩梦才正式开始。

“野猫，在别人夹菜的时候不能转桌。”
立希尽量试着让自己的语气缓和下来。
“rikki，为什么？”
“这个圆盘明明就能转动啊。”
“我是说这样不礼貌，总之不要再这样做了。”
“是呀小乐奈，这样很不礼貌的哦。”
“等素世夹完你再转桌，好吗？”
立希摁住乐奈蠢蠢欲动的手，让她安分了一些。
“我知道了。”
（野猫看起来好像正常了点……果然刚刚只是饿了吧？）
立希的内心松了一口气。
（终于可以放松一些了……）
刚刚她几乎感觉都要窒息了。
（我看看现在都上了什么菜……）
（这是什么肉来着？）
立希正在分辨眼前碗中的肉属于什么生物，却见一双筷子伸了进去。
“……”
一时间，立希竟然不知道该如何开口。
看着那双筷子甚至还在肉块中翻腾，她只感觉一阵心力憔悴。
“野猫，要用公筷，不要用沾了你口水的筷子到处乱夹。”
“想要什么直接夹，不要用筷子在里面搅。”
“我要大的肉。”
“好好好，你先把筷子拿出去，我帮你夹。”
和对面的三人交换了一下眼神，立希摇了摇头。
“野猫，你家里人没教过你这些吗？”
“没有。”
“唉……”
立希刚用公筷夹完菜，轮盘一转，米饭就到了眼前。
“我来。”
乐奈伸手要去够盛饭的勺子，却被立希拦住了。
“你坐着就好。”
（如果让她来打饭，一定又会撒得满地都是的。）
“沾了口水的勺子也不行！”
（明明只是吃个饭而已，为什么我感觉心这么累呢……）

在终于把食物吃进口中的那一刻，立希突然感觉自己好不容易。
（早知道出来吃饭还要受累照顾野猫，我就……）
“rikki。”
“哈？”
“这个，不好吃，给你。”
乐奈用筷子夹过来一大片菜叶。
“你这家伙，不喜欢吃就不要夹啊……”
立希生无可恋地将自己的碗推了过去。
“rikki，好。”
“rikki，肉。”
“rikki，汤。”
“好好好……”
低头一看乐奈的碗旁边又撒了不少米粒，立希感觉自己瞬间老了十岁。
（……这比作曲都累……）
“rikki，饮料。”
“好好好，你要抹茶芭菲是吧，我去……”
“啊，我来买吧？乐奈酱是要芭菲对吧？rikki呢，你要什么？”
坐在对面的爱音站了起来，立希第一次发现自己看她能顺眼到这种地步。
“谢谢……”

结完账后，众人在门口分别。
爱音和素世一起走，立希，灯和乐奈三人一起走。
“拜拜。”
按照预订的计划，立希先和乐奈一起把灯送回家，然后再把乐奈送回Ring。
“立希，你没事吧？你的脸色看起来好差。”
“没事，灯，我很好……”
这句话说出来立希自己心里都没底。
“走吧……现在太阳挺大的，我们尽量走在树荫下……”
“野猫……跟在我后面，不要走丢了……”
“……”

立希再次恢复活力，是在路上乐奈扯着她的衣服，差点把她带进旁边的水沟里时。
“野猫，好好走路。”
看见乐奈东倒西歪的走路样式，立希气不打一出来。
（不是已经吃饱了吗……她又在发什么颠……）
“你现在连怎么走路都忘了吗？”
乐奈眨了眨眼，无辜地看着她。
“你……唉。”
立希叹了口气，继续向前走。
（好好一野猫现在怎么变成了这个样子……）
身后传来了肉体碰撞的声音。
“野猫！你是要把灯撞倒吗？”
立希感觉自己快要红温了。
“你现在给我站到前面来！我要看着你走路！”
随后她回头对灯露出了一个温柔的微笑。
“没事的，灯，我会让乐奈改好的。”

乐奈会在Ring里一直等到家里人来接她，立希唯一要做的就是看好她，别让她又突然消失了。
和前辈交接完后，立希进入了工作状态。
先看看柜台上的东西是否都在，再检查杯子等擦干净了没有，然后去后厨确认原料有没有缺的，最后看一眼账本还在不在。
这些都处理好了，就可以开始处理野猫的问题了。
“野猫……？”
立希环顾四周，发现乐奈似乎是不知道什么时候逃跑了。
（估计又跑到一楼去玩了吧……希望别跑到马路上了。）
立希正要抬腿去找，却感觉后腰被什么东西戳了一下。
“我靠！”
立希吓了一跳，撞到了柜台上。
“野猫你不要蹲在这里吓我好吗！”
“rikki，抹茶芭菲。”
“没有没有，今天你已经吃过了，快出去。”
揉了揉撞到发疼的地方，立希拉着乐奈的手把她驱赶出了柜台区域。
“抹茶芭菲。”
“抹茶芭菲。”
“又开始了是吧？”
把乐奈摁在椅子上坐好后，立希决定使用一些计谋。
“这样吧，只要你答应我几件事，我就给你弄抹茶芭菲，可以了吧？”
立希直接在乐奈对面的椅子上坐了下来。
发现乐奈正在用眼睛死劲盯着她看后，立希地点了点头。
“很好，那野猫你认真听我说。”
“首先，我今天在饭店里跟你说的不要敲盘子之类的话，你都要听进去，而且以后再也不能这样做了。”
“为什么？”
“一点都礼貌啊！会给别人带来困扰的！礼貌是什么意思你不知道吗！”
“？”
（我到底怎么样才能跟一只猫解释什么是礼貌啊……）
“总之，你也不想你吃抹茶芭菲的时候别人一直用筷子敲你的杯子然后一直拉你的袖子并且还要一直挖你的抹茶芭菲吃吧？”
“……”
看到乐奈似乎陷入了思考中的样子，立希十分满意。
“你还记得我说了什么吗？”
“算了，我再说一遍吧。”
……
“我不知道你那个走路姿势谁和谁学的，但以后你要好好走路，特别是不能把灯撞倒了。懂了吗？”
“就这样，你听明白了吗，野猫？”
乐奈点了点头，立希希望她是真的听懂了。
不然也许要采取些别的手段了。

之后的日子里乐奈稍微正常了一些。
除了排练时拉立希袖子的频率高了，每次都要她帮忙搬音箱，老是悄悄缠着她要抹茶芭菲外都很正常。
立希也感觉心中的一块巨石落地了。
这样的日子一直持续到五人合宿的那一天。

## 立希迷上了爱猫TV 3
—
团队海边合宿，夏日不得不做的一件事。
早在放假之前，众人就定好了计划。
而且想到有可能和灯睡在同一个房间里，立希也不打算反悔，即使现在她知道自己很有可能要照顾麻烦的乐奈。
为了防止原本拟人了些的乐奈突然发疯，立希决定先在网络上搜索应对方法。
很快，立希就得出了一个结论：白天不熬猫，晚上猫熬你。
只要白天陪着乐奈玩消耗掉她的精力，晚上她就会变得很正常。
（没错，乐奈之所以那时会变成这样就是因为放假后待在家里没处可去积攒了太多精力，只要让她疲劳就可以了。）
立希越想越觉得这个想法很不错，于是开始满心期待着合宿。
（灯……）

—
“野猫，我们来堆沙堡吧，我这里有工具。”
“rikki，好。”
躺在遮阳伞下的爱音看了看玩的不亦乐乎的两人，又看了看在另一边独自一个人试图在沙子中找小石头的灯，感觉哪里有些不对劲。
“soyorin，你不觉得很奇怪吗？rikki从刚刚开始就一直在缠着乐奈酱玩，正常情况下她不是应该陪着灯玩吗？”
素世吸了口冰镇西瓜汁。
“确实很奇怪呢。”

午饭时间。
“怎么了？”
立希感觉乐奈又拉了拉她的袖子。
转头一看，碗旁边的桌子上都是面条和汤汁，还有一些溅到了乐奈衣服上。
“你是怎么吃成这样的？！”
“呜呜呜呜。”
“先把嘴里的东西吃完再说话！”
或许是被呛到了，立希刚拿纸擦了几下，乐奈就猛地咳嗽了起来。
一小段面条飞到了立希手臂上。
“野猫！不要对着我咳！！”
反应过来后，立希快速闪到乐奈背后，用力拍着她的背。
“乐奈酱/小乐奈！”
其他几人见状也凑了过来。
“没事吧？”
“咳咳……”
“快喝水。”
很快乐奈就恢复了正常。
“下次不要吃得那么急，又没人和你抢。”
“……”
立希看了看碗里的面。
“唉，我再去买两碗吧……”
她不想费力去分辨碗里的面条是没吃过的还是刚刚喷出来的，汤里面是不是还掺了鼻涕。

（奇怪，我带的能量饮料去哪里了？）
立希正在行李箱里翻找时，背后传来了“啪嗒啪嗒”的声响。
不用回头看，她就知道绝对是要乐奈洗完澡没穿拖鞋，脚湿湿地满地乱走。
“去把拖鞋穿上。”
此时立希好像听到了吸管声。
回头确认了一下，发现能量饮料果然在乐奈手里。
（算了……她要就给她吧。）
现在立希只感觉自己内心平静如水，无论乐奈做什么她都不会动怒。

素世只定了两个房间，最后立希和乐奈两人一间房，另外三个人一间房。
在乐奈满地乱滚和脚踢被子的声音中，立希艰难入眠。

睁开眼，立希发现自己和灯正泡在泳池里面。
灯的身上套着一个企鹅游泳圈，自己的身上套着一个熊猫游泳圈。
“rikki？”
（rikki？灯竟然这么叫我了？我不会是在做梦吧？）
“rikki，这个游泳圈很适合你哦。”
“是，是吗？灯的眼光真好，我也这么觉得！啊，这个企鹅游泳圈也很适合你！”
（灯夸我了！）
“要来玩水吗？”
“当然要！”
（天呐，和灯一起玩水……这也太幸福了……）
“嘿嘿……”
正当立希沉浸在幸福中时，她听见身后传来了一声巨响，而且有几滴水珠溅到了自己身上。
（什么动静？）
立希疑惑地转身看去。
“woc！”
映入眼帘的是在水中扑腾的套着巨型猫咪泳泳圈的要乐奈。
对上眼后，乐奈径直朝着立希的方向游了过来。
“你不要过来啊——”
“灯，我们快跑！”
立希拼命地划着水，试图远离乐奈。
但她感觉背后飞溅的水花离自己越来越近了。
最后她感觉有什么东西遮住了阳光，导致身边都是阴影。
抬头一看，发现是乐奈的救生圈被风吹到了空中，正朝着自己压下来。
“哼，哼啊啊啊唔唔唔唔……”
立希伸手想要把游泳圈赶走。
（起开……我和灯……！）

“哈，哈……”
立希费力地从床铺上坐了起来，沉重地喘着粗气。
（搞什么……原来刚刚都是梦吗？）
（好真实的窒息感啊……）
（奇怪，我怎么感觉脸上湿乎乎的？）
立希伸手摸了摸脸，发现全是水。
再摸摸衣服，发现脖颈处都湿透了。
（总不会是野猫又在发什么疯吧……）
窗帘不知道什么时候被谁拉开了，大片的月光洒进来屋内。
现在立希看到了沐浴着月光倒在床铺边的水杯。
（嗯？这不是野猫的杯子吗？怎么在这里？）
又看了看旁边抱着枕头装睡的乐奈。
立希瞬间就明白了一切。
为什么乐奈的枕头不在她脑袋下而是在她怀里？
为什么自己身上的衣服湿透了？
为什么水杯会出现在这里，为什么刚刚的窒息感如此真实？
真相只有一个——乐奈趁着立希睡着时用水杯往她身上倒水，还用枕头捂住了她的脸，最终导致立希从与灯温存的梦境中醒来。

在想通的那一刻，立希感觉自己心里一股无名火起，连脸颊也气的发烫。
“要乐奈——！”
要乐奈一动不动。
“你丫的装死是吧？！***我平常是不是给你脸给多了？”
立希越喊声音越大，越想越气。
（我今天带着野猫到处玩到底是为了什么？）
要乐奈一动不动。

“我今天一定要给你点教训！！！”
立希一把掀开了乐奈的被子，然后骑到了她身上。
“rikk……”
用力的一巴掌扇到了乐奈脸上。
立希依旧感觉不解气，于是她攥紧了拳头。
但在拳头落下之前，接着月光，她看见了乐奈流出的眼泪，还有渗血的嘴角。
立希好像突然冷静了一些。
“呃……”
“你……”
“我……”
“那个……”
“rikki，对不起。”
“要打，就打吧。”
可能是由于害怕，乐奈试着把身体蜷缩起来。
立希突然想起乐奈忘记带睡衣了，现在身上穿的这件是自己的。
也就是说这睡衣是比较宽松的那种……

“……”
立希试着把视线从乐奈的脸上渐渐下移。
首先看到的就是露出的肩膀。
衣服不知道什么时候滑落了，乐奈的左肩在立希面前完全显露了出来，而且在月光的照耀下显得更加白皙。
“咕嘟。”
立希咽了咽口水。
接着看到的就是脖子下的锁骨。
乐奈年龄还小，锁骨未完全发育没有那么明显，但由于距离原因立希还是能清楚地看见。
立希摸了摸自己的脸，感觉它有点热。
（我在干什么……）
（这可是初中生啊……）
视线不受控制地继续往下移，越过比爱音稍大的山峰，然后立希就看到了乐奈的肚脐。
没错，虽然衣服比较宽松，但衣服的下摆不知道何时卷了起来。
总之现在乐奈的小腹部分暴露在了立希面前。
没有一丝赘肉，甚至可能有点瘦。
在立希完全反应过来之前，她的手就放到乐奈肚子上面去了。
（不行，要忍住……）
立希试图保持冷静。
但乐奈眼泪汪汪泛起水光的异色眸子让立希最后的一根弦绷断了。
以前怎么就没发现她这么可爱呢？
“rikki，眼神，好可怕。”
“乐奈酱……不要怕……”
立希趴在了乐奈身上，她的唇缓缓向乐奈逼近。
在两人吐息混在一起的那一刻，夺命的敲门声突然响起。
“rikki？你在里面吗？发生什么了？我听到了好大的声音！”
没错，两个房间紧挨着，而且隔音不好。
说来也怪，立希那根崩断的弦在此刻突然续上了。
她敢肯定，来的不止爱音一个人，灯和素世一定也在她身后。
“呃，没什么！”
“你关门了吗？我们能进去嘛？”
“等一下！我马上来！”
立希刚要起身就被乐奈抱住，揽进了怀里。
“我靠野猫你放开我啊！”
“立希，我们进来了哦？”

热爱生命，想要和灯组一辈子乐队的立希，第二次产生了轻生的念头。

## 立希迷上了爱猫TV 4
—
在爱音三人推门进来时，立希已经连滚带爬地回到了自己的床铺上。
用含糊不清的话糊弄过去为什么两人衣服这么乱而且也不盖被子之后，三人离开了。
（希望她们没有怀疑吧……）
（身体好奇怪，我刚刚到底是怎么了……）
立希搞不清楚自己的感情。
她很确定，自己绝对不是那种见色起意的人，虽然乐奈真的很可爱。
左手掐着右手手腕，立希沉沉睡去。

早晨。
（可恶的野猫，把我能量饮料都喝了害得我要出来买……还损坏我在灯面前的形象。）
便利店外的长椅上，立希一边喝能量饮料一边刷着与“哈基米”有关的视频。
“不是，你一直盯着我干什么？”
立希被乐奈的视线弄得头皮发麻。
“rikki，在看什么？”
“作曲的视频。”
“想看。”
“好好好，你要看就给你，麻烦把头转过去好吗？”
悄悄退出，随便点开了了一个作曲教程，立希把手机递给了乐奈。
于是立希一边看着对面广告，一边心里回味刚刚看的视频。
（不对，要是她拿我的手机乱发消息或者是看到了爱猫TV那种东西怎么办？）
一想到自己的账号给灯或者是爱音发出了“我爱你”之类的话，立希就感觉人生要完蛋了。
“野猫，手机先还给我一下……”
要乐奈不见了。

“野猫！”
（坏了！）
正要起身去寻找，就看到乐奈从拐角处走了出来。
立希松了口气，还好没走丢。
“你跑哪去了？”
“买抹茶芭菲。”
“一大早不要吃这种东西。”
（不对，野猫哪来的钱？）
“谁给你的钱？爱音？你不会没付账吧？”
“有付钱。”
（算了，有付钱就好……）
“用rikki的手机。”
“哈？！”
（见鬼，野猫成精了？她怎么会用手机支付还知道我密码？）
立希赶紧上前夺回了自己的手机。
“你从哪里搞到我支付密码的？”
“rikki，生日。”
“……”
—
夜晚。
今天爱音和乐奈交换了房间，所以今晚立希将和爱音睡在同一间房内。
（爱音就爱音吧……起码没有野猫烦人……）
冰毛巾敷在脸上，立希感觉自己的灵魂穿过了天花板，不断向上飘去。
（好累啊……为什么我要拖着野猫一起玩沙滩排球……）
恍惚间，她似乎听到了隔壁传来的乐奈湿着脚在地上乱走踩出来的水声。
（算了，不想管她了……）
刚才烧烤时乐奈一直缠着要这要那，不好吃还会尝试吐掉，给自己增添了不少疲劳。
现在的立希只想早点睡着。
“rikki？你睡着了吗？”
（不理她就好了……）
“呐rikki，快看，这是tomorin送我的创口贴哦。”
（……创口贴……我也有啊……）
“是熊猫的哦？”
“哈？”
（我怎么不知道灯还有熊猫图案的创口贴？）
立希猛地坐了起来，脸上的毛巾都飞了出去。
“哇rikki你吓死我了！”
爱音明显被吓到了，看着立希杀人般的眼神，她退后了半步。
“呃，要不我分你一些？”
“不必了。”
立希把毛巾捡了回来，又躺了下去。

（……怎么又听到了啪嗒声啊……还离我越来越近了……）
“rikki，乐奈酱找你诶。”
“什么啊？”
立希一把扯掉毛巾坐起，看到了乐奈白瘦的腿。
“有什么事嘛？”
“rikki，过来。”
“唉……
立希认命地跟在乐奈身后走进了隔壁的房间。
（最好不是你又闯了什么祸……）
“乐奈酱这不是完全变成了家养猫了嘛……”

“你从哪搞来的童话书啊？”
乐奈没有说话，只是盯着她。
（这是退化成幼猫了……）
“rikki，念给我听。”
“你是什么小孩子吗？”
“taki酱，我也想听。”
（怎么连灯也被传染了？）
被两双期待的眼睛注视着，立希无法拒绝。
“唉，好吧……”

看着倒在地上呼呼大睡的三人，素世的脸上露出了一个温柔的微笑。
“呐呐，soyorin，我也想……”
“不行。”

## 立希迷上了爱猫TV 5
—
合宿结束后，很快就开学了。
花咲川女子高中，开学的第一天，下课时间。
原本坐在立希身后的小绿同学因为腰酸背痛等原因请假了一天，所以现在坐在她位置上和立希聊天的人是海玲。
走廊上似乎传来了什么吵闹的声音，不过这并没有引起两人的注意。
就在海玲向立希分享关于停止活动的乐队的八卦时，教室的后门被推开了。
“呃，你怎么在这里？”
进入教室的是要乐奈，跟在她身后进来的是大批的立希的同班同学。
立希不用想都知道，绝对是乐奈一路上到处询问她的教室在哪，引来了一大批吃瓜群众。

（她怎么找过来了？）
（我有种不详的预感……）
海玲看了看乐奈，又看了看立希。
“这位有点眼熟啊。你们认识？”
“要乐奈，Ring里的猫。”
“哦。”
谈话间，乐奈已经走到了两人面前。
“你好，我是八幡海铃。”
“找我什么事？”
（好端端的，野猫怎么突然来找我了？）
乐奈抽了抽鼻子，她在海玲身上闻到了立希的气味，又在立希身上闻到了海玲的气味。
（怎么一直盯着我看……不会是想吃糖了吧？）
“rikki。”
“干嘛？你想要什么就直说。”
“rikki。”
“哈？”
乐奈面向海玲。
“你身上有，立希的气味。”
“她一直都这样说话的吗？”
围观的同学立刻窃窃私语了起来。
“（小声）我就说她们两个是真的……”
立希叹了口气。
“乐奈，话说清楚一点，不然大家会误会的。”
“偷腥猫。”
“rikki，我的。”
“哈？！你从哪里学到的这个词？”
人群又躁动了起来。
“哐当”一声，前门也被推开了，更多的人涌了进来。
（搞什么……完蛋了……）
（如果让大家知道我做了那种事的话，学生生涯就结束了吧……）
（对了，那就想办法掩盖过去吧！）
“乐奈，话不能乱说。而且我不是教过了你对其他人要有礼貌了吗？”
“喂，你干什么？”
乐奈突然用手扣住了立希的手腕，想要把她压到墙上。
（野猫力气怎么这么大？！）
“诶！你干什么！”
即使围观人群的欢呼声很大，立希也能清楚地听到乐奈说了什么。
“rikki，做了那种事。”
“现在，是我的。”
海玲试图分开她们的动作停住了。
“你们……”
“不是，海玲你听我解释啊！”
欢呼声震得立希耳膜发疼。
她大声地说出了这句话。
“你先放开我！”
“不要！”
“rikki，有别的女人？”
“不是，真不是这样……”
“rikki，讨厌我吗？”
“不讨厌。呃，不对，不是这个意思！不对，也不是这个意思！”
“那rikki，是什么意思？”
感受着海玲平静的视线，乐奈看着猎物般的视线，众人期待的视线，立希沉默了。
“我……”
恰巧上课铃在此时响起。
“上课了，你先回去，有什么事之后再说。”
海玲推着乐奈走出了教室，围观的人群也散了。
“立希，解释一下吧。”
“好……”
（希望舆论不会传得很离谱……毕竟我解释估计也不会有什么人听的……）

—
放学后。
由于今天乐队有排练，立希决定在到达排练室之前先把乐奈蹲到，以防她对其他人（特别是灯）乱说些什么。
没想到却在路上遇到了意料之外的人。
“请问是椎名学姐吗？”
“是我，你哪位？”
立希停下了步伐，疑惑地看了看面前的这位似乎是初中部的女生，没想到她却害怕地低下了头。
“呃，有什么事吗？”
对方双手颤抖着奉上了钱包。
“这，这是保护费……”
“请您不要欺负我……”
“？”
在这一瞬间，立希感觉自己的天塌了。
——
虽然外面经常流传着花女风气不好或者花女学生不注重学业等言论，但其实就立希所见大部分花女的学生还是很正常的，不良少女基本没有。
而现在，同校的女生在众目睽睽之下向自己献上了保护费。
立希感觉自己的名誉与花女的名誉一同死去了。
“呃，不是，你冷静点，先告诉我发什么了什么可以吗？
莫名的直觉告诉立希这绝对又是乐奈在作妖。
立希紧张地环顾四周，发现了混在围观人群中想要偷偷溜走的乐奈。
两人对上视线的那一刻，乐奈拔腿就跑。
“野猫！你给我回来！”
为了自己和花女的名誉，立希大步向着乐奈追去。

## if线 乐奈回魂1
不是大窝囊的立希爱猫的if线（真的有爱要乐奈）
—
注：这是灯和爱音在一起了的时间线。
🤓👆🏻灯和爱音秘密在一起了。
放学后两人一起去水族馆约会，却忘了今天要排练，想起来时已经晚了。
爱音编了一个借口向立希请假，结果为了纪念发的动态忘记屏蔽立希了，被她发现了真相。

—
“搞什么啊，怎么都时候了还没到……”
立希烦躁来回地翻着群内的聊天记录。
爱音和灯两人到现在也没消息，这让她心里有了一丝不详的预感。
“素世要做值日请假了我能理解，这个破粉毛又在搞什么，消息也不回……”
“叮咚。”
群内出现了一条新的信息。
东京爱音：对不起rikki，我和灯突然有点事，今天不能来排练了#对不起
#大哭
“哈？什么叫突然有点事？！”
立希试着拨通爱音的电话。
“您拨打的电话已关机。”
“***！”
“千早爱音你给我说话！”
看着在群里狂发语音的立希，乐奈拿着从大鼓里掏出的零食，默默地退到了一边。
猫敏锐的直觉告诉她，现在要是去触立希的霉头，绝对会发生很可怕的事。
“唉，算了。反正也不是第一次了……”
过了一会，看见立希渐渐冷静下来，乐奈又悄悄地溜回了她身边。
“干什么啊？”
“rikki，抹茶……”
“等一会，我在忙，你先吃糖果吧。”
就在这时，手机上突然跳出了一个新的弹窗：［特别关心］千早爱音发布了一条新的动态。
乐奈看见立希皱着眉头点了进去。
至于动态的内容是什么，乐奈看得清清楚楚：那是一张灯和爱音两人在水族馆门口合影的图片。
图片中两人的头靠在一起，脸上露出了幸福的微笑。
立希颤抖的手指在屏幕上滑动了一下，更多的图片出现了。
乐奈继续盯着屏幕看。
第二张图片是一只旋转下沉的企鹅。
第三章图片……是两人在一张椅子上十指相扣。
尽管爱音一句话都没说，但连乐奈都明白了其中的意思。
灯和爱音在一起了。
立希不是很明白爱音为什么要发布这条动态，但她已经明白了她们没来排练的原因。
“千早爱音……”
立希浑身颤抖，咬牙切齿地念叨着爱音的名字。
导致这一切的罪魁祸首。
将灯夺走的人。
现在她们应该还没从水族馆里出来吧？
立希拔腿就想要去水族馆质问她。
但才走了一步就又停下了。
就算问了又能怎么样呢？
毕竟现在她们的关系已经是无可改变的事实了。
立希当然知道爱音很优秀。
尽管有一些小毛病，但瑕不掩瑜，配得上灯。
但立希不甘心。
凭什么最后在灯身边的是她，而不是我呢？
立希这么想着。
如果再给我一些时间……没准我也能追到灯。
为什么……
一定有什么理由吧？
自己会输给千早爱音，一定是有什么原因的。
原因啊……
想想看自己最近都做了什么……
立希冰冷的视线移向要乐奈。
最近大家有见面的时候，自己是不是都在忙着照顾她？
莫非自己将太多的心思花在了她身上，而有些忽视了灯？
而要乐奈什么都没有做，只是默默地看着立希。
（不，再怎么说……）
（也不至于怪到她头上。）

被乐奈清澈的眼神盯着，立希只感觉十分愧疚。
（我刚刚是怎么了？竟然想把责任推到她身上……）
很明显，立希的劣等感即将发作了。
（这样的我……）
“乐奈，对不起。”
“我不该这么想你。”
（没想到，现在这个时候陪着我的反而是乐奈……）
面对立希突然的道歉，乐奈并没有显得疑惑，而是说出了令人意想不到的话。
或许猫眼早就看透了立希的内心所想。
“rikki，来爱我。”
“什么……野猫你在说什么……？”
见立希没有反应过来，乐奈点了点手机屏幕，然后把手机递给了立希。
默认下载的视频软件中，正在播放爱猫tv的视频。
“你……”
她口中的爱，是视频中对猫类生物的“爱”。
“rikki，喜欢看这种。”
“如果能让rikki好些的话。”
“这，不行……“
立希不会允许自己将怒火发泄在无关的乐奈身上，用她的生命来抚平自己的内心的悲伤。
“没关系的，rikki。”
“猫有九条命。”

确认没有接通电源后，立希一手压在音响上一手握住了连接线的另一端。
（这么做真的可以吗……）
然而乐奈的那句话一直回荡在立希的脑海中，不断摧毁着她的理智。
“rikki，勒紧我的脖子。”
立希扯掉了连接线——这意味着她再也无法回头。
将拔下来的部分掰成几段后，立希坐在地上，向乐奈招了招手。
“乐奈……”
“rikki。”
亲呢地喊了立希的名字后，乐奈钻进了她的怀中。
“来爱我。”
双手分别握住连接线的两端，立希将它举过乐奈的头顶，然后缓缓地贴在了她的脖子上。
接着立希双手交叉，使连接线圈住了乐奈的脖子。
再一使劲，真正的勒喉开始了。
“rikk……”
第二步，靠近体表的静脉受到压迫，血液无法通过静脉回流。
脸色渐渐变得青紫。
第三步，由于颈周的受力均匀，索沟的深度不断均匀加深。
第四步，窒息的程度进一步加深，缺氧让乐奈的意识开始模糊。
第五步，原本就尽量不挣扎的乐奈完全停止了行动，不再动弹。
要乐奈就这样死了。
尸体从椎名立希的怀中滑落了下去。
看着脖子上明显的淤痕和紫青的脸色，立希明白了她确实死了。
（我竟然真的做出来这种事……）
（乐奈……）
莫名的恐慌突然出现在了以前从未杀过人的立希心中。
（现在要怎么做？）
（先把凶器藏起来……）
（不，应该先处理尸体……）
（可是要怎么……）
立希清楚，自己刚刚一时受了迷惑对乐奈下手，现在稍微冷静了些不可能再对尸体动手。
那藏在练习室里？根本不可能。
移到外面去，一定会被监控发现。
（……完蛋了……）
（这就是报应吗……）
（或许我马上就要去陪乐奈了……）
在立希为自己的过错而流泪时，乐奈的尸体动了起来。
“……！”
已经涣散的瞳孔开始归位，脸色逐渐恢复了正常，就连脖子上的淤痕也不断消散。
最后她的嘴中发出了声音。
“rikki，是因为我死了，而感到伤心吗？”

## if线 乐奈回魂2
—
在杀了一次要乐奈之后，立希确实感觉自己的心里轻松了不少。
甚至好像有点轻松过头了。
以至于下次排练时，立希对爱音说出了“你和灯在一起了吧”这句话。
“诶？rikki你……”
“我都知道了。祝你们幸福。”
“啊，好……”
可能被立希奇怪的态度弄懵了，爱音一时不知道该怎么回答。
一旁的灯也愣住了。
以后你要好好照顾灯。
立希想这么说，但最后却还是没能开口。
“……”
直到排练结束，三人也没有再说过一句话。
心事重重的立希独自一人回到了家。
—
晚上七点。
现在立希的家里只有她一个人。
父母在加班，姐姐和朋友出门逛街去了。
立希捂着自己的心口处，她总感觉自己的状态不大对劲。
现在脑海中跟灯有关的记忆正在不断的流失，就像是被什么巨物挤压出了脑海一样。
同时对她的感情也在不断的淡薄，之前还不愿意去想爱灯两人亲呢的样子，现在觉得也没什么所谓了。
立希突然意识到，这是因为自己在渴望着什么。
如果不满足，对于其他事物的兴趣都会被渐渐吞噬掉。
“……”
立希打开手机给乐奈发了一条消息。
“野猫，你现在在哪里？能来我家一趟吗？”
—
电车上。
从刚刚开始乐奈就一直黏在立希身后，现在更是直接靠在立希的肩膀上睡着了。
（怎么感觉像是什么家猫……）
“醒醒，我们到了。”
把乐奈摇醒后，立希牵着她的手带她走下了电车。
—
卧室。
梳完乐奈的头发后，立希顺手摸了摸。
手感很不错，非常柔顺。
看着乐奈的脸，立希深吸一口气下定了决心，说出了早就准备好的话。
“乐奈，不管是抹茶芭菲还是糖果……”
“我都会给你的，所以……”
“求求你，让我再杀你一次吧……”
立希不敢考虑如果自己被拒绝了会怎么样。
“开始吧。”
“……”
—
堵住出水口后，洗手池内很快就积满了水。
立希伸手试了试，水很凉。
“你试试，这样的温度可以吗？”
乐奈眨了眨眼睛。
立希不禁在心里暗笑自己好傻，哪有人会在淹死别人前问这种问题的？
“乐奈，我还有一个请求……”
“能请你在淹死前尽量挣扎吗？”
“可以。”
“……谢谢。”
揪住乐奈脑后的头发，立希将她的脑袋一把摁进水中。
这那一刻，一种巨大的快感出现在了立希心中。
没错。
这就是她所需要的。
立希深深地明白了自己需要的是什么——虐杀的快感。
而这种快感只有乐奈能给予她。
—
只这一下乐奈便呛进了一大口水。
在完全失去行动能力之前，她顺着立希的要求不断地挣扎。
水花溅到立希的衣服上，使她的心情更加愉悦。
半分钟后，立希拉住乐奈脑后的头发将她的脑袋提出了水面。
她并不准备这么快就杀死她。
生理本能让乐奈猛地吐出一大口水。
“还好吗？”
立希虽然这样问了，但并没有给她回答的机会。
乐奈的脑袋又被摁进了水里。
这次的时间更长，一直持续到水面上再也没有冒出气泡来。
乐奈不停地吐着水。
“好像水龙头还没用过呢……要不我们试试吧？”
接下来的几次更短，但每次乐奈的脑袋都会狠狠撞到水龙头上。
这种看起来就很痛的行为，配合着乐奈喉咙里发出的混着水的声音，让立希的行为更加疯狂。
她一次次地将乐奈的脑袋摁进水中。
乐奈倒是想试着反抗，但呛了这么多口水后她已经没什么力气了。
最后一次。
她的运气还不错，并没有马上死于声门闭合。
不过大量的水进入了乐奈的肺中，现在她的肺部传来了强烈的灼烧感。
接着大脑的缺氧使痛苦渐渐减轻，过去的种种回忆也开始出现在了她的眼前。
最后，要乐奈死于溺水。
—
把尸体拖出了浴室，立希进去洗了把脸擦了擦汗。
等到她出来后，乐奈已经在床上滚来滚去了。
今晚要不让她留宿吧？
立希这么想到。
“乐奈……你今晚能留下来吗？”
反正很好解释，就说是朋友来玩。
“可以。”
“……那就好。”
—
今夜，乐奈立希同床共枕。
（这样有点睡不着啊……）
乐奈从身后抱着立希，用胸口紧紧贴着她的后背。
（好热……我明明都开空调了……）
立希假装挣扎了一下，反而被抱得更紧。
（这家伙……）
立希最后只能乖乖认命。
（估计过一会就不会热了。）
确实，很快立希就感觉没那么炎热了。
但随之而来的是一种奇怪的燥热感。
似乎这种感觉也传染到了乐奈身上，她的身体不安分的扭了扭。
“rikki……”
“怎么了？”
“要做吗？”

立希本来还想考虑一下，但乐奈的提议实在太有吸引力了。
一遍掐着脖子一边做爱什么的，立希还从未试过。
“安全词用抹茶芭菲可以吗？”
立希曾听说玩这种play的时候应该先设定一个安全词。
虽然乐奈会复活，不过最好还是设定一个吧。
“可以。”
“那我开始了……？”
立希用右手掐住了乐奈的脖子。
乐奈没有回答，只是用期待的眼神看着立希。
（呃，然后要怎么做来着……）
完全没有实践经验，平时也很少看女同作品的立希，一时不知道该怎么办。
“rikki。”
乐奈拉过了立希的左手。
—
清晨。
（我的腰好酸啊……痛死我了……）
昨天立希原本只打算玩窒息play，没有掐死乐奈的想法。
所以当乐奈不动的时候，她顿时就慌了。
想要查看一下情况，结果反而直接被乐奈压倒在床上。
转瞬间攻守之势互换。

看了看缩成一团睡得正香的野猫，立希突然觉得这样的日子其实也不错。

## if线 乐奈回魂3
—
花咲川女子高中。
自从上次淹死要乐奈后，已经过去了一段时间。
在这期间，立希感觉自己身心十分愉悦，就连课上的内容也更容易理解了。
但随着时间的推移，她感觉自己的内心正在渐渐变得空虚。
在等待下一次的见面时，立希突然意识到乐奈也在花女。
只要自己愿意，没准就可以找到她。
最后在午休结束前，立希在一个不起眼的草丛旁发现了正在逗猫玩的乐奈。
“乐奈……”
“不要。”
乐奈不知为何拒绝了。
“求你了乐奈……”
“就让我再杀一次吧……真的最后一次……”
“如果没有你的话，我……”
立希几乎想要跪下去拉住乐奈的手。
—
学校角落的厕所内。
检查一遍确定周围和里面没有人后，立希转过头看向乐奈。、
“rikki，是又要淹死我吗？”
“不……”
这种方法立希已经试过了。
现在她想要尝试一种新的方法。
立希突然对着乐奈的肚子挥出了一记重拳。
这一拳的力度连她自己都感到有些震惊，因为击中后拳头有些隐隐作痛。
乐奈被轻易击倒在地。
强烈的痛苦之下，乐奈露出了笑容。
“rikki，要用这种方式爱我吗？”
“嗯。”
立希骑到了乐奈的腿上，对着她的脸又挥出了一拳。
殷红的鲜血从乐奈的鼻子中缓缓流了出来，伴随着乐奈的痛苦喊声。
立希以前自然是没见过这种画面的，这进一步激发了她嗜血的欲望。
再一拳，命中了乐奈的脖子，这使得她暂时失去了说话的能力。
“……为什么不喊了呢？”
立希的拳头砸到了乐奈的嘴唇上、肩膀上、锁骨上，留下了一个个痕迹。
不知道是不是错觉，立希好像看到她脸上渗出来几滴血珠。
但这种程度还远远不够。
立希又开始殴打乐奈的腹部和胸部。
在咔嚓的声响中，断裂的肋骨扎进了乐奈的内脏。
她身上的花女校服很快就被染红了。
在重拳殴打下，很快乐奈就奄奄一息，即使恢复了说话能力也无法再发出哀嚎，只能躺在地上进气多出气少 。
当然立希不会就此停手，她要榨干这条命的最后一点价值。
掐着乐奈的喉咙，立希拉着她的脑袋就往墙上撞。
直到那块瓷砖被撞碎了立希才停手。
乐奈的眼睛紧闭，鲜血从头部不断流出，看来大概是死了。
刚刚的行为花掉了立希不少力气，现在她干脆直接坐在地板上休息。
“rikki，饿了。”
“……走吧，我给你带了便当。”
——
校园内，长椅上。
“你不是饿了吗？怎么还不吃？”
“看起来不合胃口？”
立希一边嚼着饭团，一边看向坐在另一端，明明饭盒都打开了但就是一口都没吃的乐奈。
“rikki，喂我。”
“哈？你……”
“唉，算了算了，嘴张开。”
乐奈非常自然地凑到了她身边，而立希也像是早就习惯了这种行为。
“啊～”
“怎么样？”
端详着乐奈因咀嚼食物而不断鼓动的腮帮，立希的脸上不自觉地露出了一抹宠溺的微笑。
“我还要。”
“干嘛指着我饭盒里的？你自己那里不是还有吗？”
乐奈直勾勾地盯着立希。
“我真是服了你了，唉，都给你吧。”
（好可爱……）
（下次，一定要控制住自己……多给她留几条命……）

## if线 乐奈回魂4
—
周六。
“soyorin今天叫我来有什么事嘛？”
爱音一边喝着热伯爵红茶，一边对面前的素世发出疑问。
“没什么……就想问问，你和灯真的在一起了？”
“是呀，怎么了吗？”
爱音丝毫没有察觉到不对劲。
“不……只是很好奇怎么突然就到了这一步。”
“唔，我想想……”
爱音开始回忆。

“总之就是这样嘛……”
“我想和tomorin一辈子，再也不会像上次那样放开她的手了……”
“一辈子的约定什么的，不是之前就定下了吗？”
“但是这样的话就更牢固了嘛……”
喝下第二杯红茶，爱音不好意思地笑了笑。
“那我呢？”
“诶？”
“soyorin的意思是……”
在爱音察觉到不对劲时，她突然感觉头有些发晕。
“唔……”
爱音痛苦地捂住了额头。
“我已经给过你机会了。”
在完全失去意识前，爱音看见的是素世挂着微笑的脸。

“呃啊……”
费力从被子里探出头来，爱音第一眼看见的就是窗外的夜景。
（头好晕啊……）
（我在哪啊……怎么就晚上了……）
爱音只记得自己昏迷前在和素世一起喝红茶。
（难道soyorin在茶里下药了吗?）
（不，她应该不会做这种事的吧......)
爱音在床上爬了几下，却站不起来。
不动还好，一动弹就全身上下都痛。
特别是下面。
“嘎吱。”
门被推开了。
在光线照射中缓缓走进房间的正是素世。
“soyorin......”
看见虚弱的爱音，素世异常地高兴。
“这一切，都是爱音的错哦。”
素世逼近爱音，将自己手机里的照片展示给她看。
“！”
照片里爱音的样子难以用词语描绘出来的下流。
爱音下意识地就想伸手抢走手机，却没有成功。
“你还没有和小灯做过吧？”
“如果她知道的了话......”
爱音不敢去想象后果，于是她选择一个翻身下床抱住素世的手臂跪下。
“求你了，不要告诉她，我什么都会做的......”
“真的吗？”
“那，把这个项圈戴上。”

—
立希感觉十分疑惑，今天排练时爱音和素世的状态好像都不是很好。
认真排练的只有灯和乐奈。
爱音的注意力大半放在了素世身上，每隔一会就用余光悄悄瞄她两眼，素世也经常扭头盯着爱音看。
似乎在一起的不是灯和爱音，而是素世和爱音。
细看之下，立希感觉爱音的眼神里还带着一点惶恐。
或许是错觉吧？
立希这么想着，跟大家说了拜拜。
“我有事先走了，再见。”
“rikki。”
“怎么了？”
（盯）
“唉，行吧，我们走。”
已经走到门口的立希又返回来拉上了效果器，乐奈黏在她身后乐悠悠地出了门。
素世看着两人的背影，若有所思。
（立希对小乐奈的温柔有些奇怪呢……）
转过身来，素世对剩下的两人露出了一个微笑。
“那我们也走吧。”
—
从那天殴打之后，两人的关系更近了一步。
有时候乐奈会带着她的动物朋友来立希家玩，或者当立希在ring的打工结束后跟着她回家。
所以看到那个眼神时，立希就知道这是乐奈又想去她家里玩了。

现在是星期日下午，立希家中依旧没有其他人在。
“唉，你说你怎么老是跟来我家里啊……”
倒不是讨厌她或者不欢迎，只是立希还记得自己当初发的誓——下次一定要控制住自己，多给她留几条命。
她害怕如果老是和乐奈待在一起会压抑不住自己的嗜血渴望。
“我要打扫一下卧室卫生，你先自己在客厅里坐一会吧。”
“零食在桌上，要吃什么自己拿。”

把打扫工具归位后，立希回到了客厅。
“人呢？”
乐奈从楼上跑下来，手里拖着一根粗绳。
立希定睛一看，正是她之前买了放在床下的，还没想好怎么用的那根。
“rikki。”
“不来做那种事吗？”
椎名立希，再一次犯下了错误（自认为）。

## if线 乐奈回魂5
——
椎名立希，感觉自己刚刚做了一场噩梦。
（我刚刚好像梦到把乐奈的动物朋友杀死了……）
虽然很吓人，不过既然是梦，就没什么好怕的了。
立希伸了伸手，准备从教室的课桌上醒来。
结果手好像碰到了什么塑料制品。
（……这什么东西？我桌上有这玩意吗？）
（好像哪里不太对……）
立希睁开了眯着的眼睛，才发现自己是在一间熟悉的厕所里，而刚刚碰到的玩意是一个装满水的脸盆。
脸盆中浸泡着一只黑色猫咪的尸体，流出的血染红了盆中的水。
——
那天在家中吊死乐奈后，立希陷入了深深的悔恨中。
不知道第几次抱着“绝对不能再这样做了”的想法，立希又开始抑制自己的欲望。
一直坚持到了精神恍惚，然后身体自己找到了发泄的方式。
虐猫。
既然乐奈是野猫，那杀死乐奈跟杀死几只普通猫也没啥区别吧？
花女里的猫这么多，少几只或许也不会有人发现。
在寻找目标的过程中，立希盯上了一只熟络的黑色猫咪——也是乐奈的朋友之一。
跟着乐奈喂过好几次，也让人摸，路上相遇还会过来蹭她的脚。
——
立希现在有些怀疑自己的记忆。
那个无数次把猫头摁进水里，直到她不再动弹的人；
那个在猫死了以后又掐住它的喉咙，仿佛这样就能再杀它一遍的人；
那个亲手杀死了乐奈的动物朋友的人。
真的是我？
——
立希内心其实十分害怕。
她害怕自己日后会在察觉过来前杀死周围的一切生物。
其他的小动物。卧室里养的植物。
海玲。灯。乐队的其他成员。学校同学。
父母。姐姐。
该怎么办才好呢？
——
处理掉黑猫的尸体后，立希请了一下午的假，用身体不舒服的借口。
这没有引起别人的怀疑。
海玲深知立希平日的生活习惯：早饭要么不吃要么不好好吃，正餐有时候干脆用能量饮料代替，晚上还常常熬夜。
身体不出点问题才奇怪呢。
总之带着海玲给的饮料，立希回到了家中。
——
那就作曲吧，刚好乐队也需要一首新曲子。
如果把注意力都集中到作曲上，没准能多拖延一些时间。
——
立希正要保存第四版曲子，却发现鼠标无论怎么按都没反应。
拿起来一看，才发现它早就被捏碎了。
鼠标壳碎块的锋利边缘刺进了立希的手掌里，流出的鲜血已经染红了滑轮。
然而立希却没有任何痛觉。
（我这是怎么了……）
立希迷茫地握了握手，碎片在其中扎得更深，但还是依旧一点感觉都没有。
（……）
——
立希最后选择拿出以前灯送的创口贴细细在伤口上贴好。
看现在的情况这曲也是做不下去了。
（还是去看看我养的多肉吧……）
在立希从旋转椅子上起身的那一刻，门铃被摁响了。
——
（……乐奈喜欢吃什么菜呢？）
（要不我去问问她……）
（不，马上到饭点了，还是继续切菜吧……）
（……可是为什么我要切菜呢？）
（是哦，乐奈来我家里做客了，我要给她炒几个菜……）
（……那我现在到底在切什么蔬菜呢……）
立希低头一看，案板上摆着胡萝卜，青椒和卷心菜等蔬菜。
（猫会吃这些吗？）
立希一边想着这个问题，一边继续切着菜。
（虽然不知道是什么菜，不过先把原料准备好吧。）
菜刀落到胡萝卜上，卡在了里面。
“哈……”
立希不信邪地又试了一次，虽然这次更陷下去了一点，但菜刀还是卡住了。
“这胡萝卜怎么这么硬？”
（切起来就像是在切骨头一样。）
（这真是胡萝卜……对吧？）
立希用没沾到胡萝卜汁的手揉了揉眼睛，确认了这真的是胡萝卜。
心里莫名的不安让立希决定先切其他菜。
用手摁住白色的青椒，立希举起了菜刀，径直从中间切了下去。
青椒汁喷溅到了案板上。
（总感觉哪里好奇怪……青椒有这么多汁吗？）
（切卷心菜吧……卷心菜是用切的吗？）
算了，反正切就对了。
蔬菜而已，就算弄错了处理的方法又能怎么样呢？
红色的蔬菜汁从卷心菜里缓缓流出。
（这什么玩意，怎么是红色的……）
空气中突然出现的浓厚血腥味让立希心里一紧。
（我明明，就不会做菜啊。）
低头一看，在刺眼的白色灯光下，一条布满刀痕的苍白手臂躺在桌上。
“呕——”
血腥的画面对立希的精神造成了强烈的刺激，胃部的翻腾让她一阵呕吐。
那条手臂她很熟悉，是乐奈的。
（怎么会……我什么时候……）
“呕——”
立希痛苦地跪倒到了地上，俯着身子不停呕吐，似乎是想要从嘴巴里吐点什么东西出来。
可惜她今天早上和中午吃的都是能量饮料，早就消化完了，现在只能干呕。
“咳咳咳……”
干呕后紧接着强烈咳嗽，边咳还边掉眼泪。
（我又杀了她一次……）
立希真正地对现在陌生的自己感到恐惧。
在大脑反应过来前又杀死了一次乐奈，还残忍地将她分尸。
立希感觉到背后有人拍了拍她。
一定是乐奈吧。
现在她确实也该复活了。
然后她就会抱上来安慰我，告诉我没关系的，她还有四条命呢。
我真是差劲啊……
乐奈果然抱了上来。
但奇怪的是，立希只感觉到了一条手绕在了她的腰间，另一条好像根本不存在。
（难道……）

## if线 乐奈回魂6
——
透过猫眼看了看，立希发现站在门外的是乐奈。
“进来吧……找我什么事？”
乐奈看了看立希手上被鲜血染红的创口贴。
“rikki请假了，很担心所以来看看。”
“我很好，没有什么好担心的。”
“让我进去。”
“行行行，我还能赶你走不成？”
——
立希打开了电视，调到了有关宠物的频道。
“抹茶糖在那边的罐子里，要吃自己拿。”
“然后我现在要去作曲了，你在这里坐着看一会电视好吗？”
＊乐奈点头
“那就好。”
——
立希最近的记忆力不是很好，比如现在她就忘记了锁门。
当她发现的时候，乐奈已经推门进来了。
“喂，你……”
慌张地把手上的东西丢进垃圾桶里，立希赶紧盖上了装着创口贴的盒子。
“你怎么不敲门就进来了？”
“门没关。rikki在做什么？”
“没什么，你赶紧出去——”
“饿了。”
“不是有零食……算了，我去厨房里找找有没有什么吃的。”
把乐奈摁回沙发上后，立希抬腿向厨房走去。
“等我一下，马上就好。”
——
“哐当。”
听到响亮的金属落地声后，乐奈停下了撕开糖果包装的动作，转而向厨房走去。
“rikki……”
立希似乎正痛苦地跪在地上，浑身发抖，左手紧抓着右手手腕。
“没让你过来！”
咆哮间，立希颤抖的手又开始向着菜刀的方向够。
“……”
乐奈拉开了隔离做饭区域和餐桌的玻璃门，凝视着立希的眼睛。
——
“rikki，我不想只有一只手的活着……”
“什么……？”
立希回头一看，乐奈已经因为失血过多而晕厥了。
“……”
——
立希感觉自己变得越来越陌生了。
自从第一次杀死乐奈，心中那朵名为“欲望”的花就开得越来越艳丽。
受到内心嗜血的渴望，自己有意无意地做出各种可怕的事，伤害到了乐奈。
想到了这里，立希又一次产生了自杀的念头 。
死亡应该没那么可怕吧？
乐奈不是被自己杀过好几次了吗？后面死的时候看起来好像也没有传闻中的那么痛苦。
是再不行就选择比较轻松的死法嘛。
这么看来，去死好像也挺简单的。
——
可是其他人怎么办呢？
既然自己还没死去，就必然要考虑到其他人的情况。
当自己连个遗言都没有地死去，父母和姐姐会怎么样？
肯定会受到重大的打击——至亲之人突然死去，自己却什么原因都不知道。
立希自然不希望这样。
同时也对不起乐队的大家。
明明亲口和她们许诺了永远和一辈子的誓言，现在一年不到自己就主动用这样的方式抛弃了她们。
立希不想这样做。
还有海玲。
作为交心多年的老朋友，一声不吭地这样离开，也不太好。
绝对会很痛苦和难过的吧。
而且下午放学时她还发来了慰问短信呢。
（啊，我好像还没回复她……）
果然先提前还是说一下比较好吧？
立希从口袋里掏出手机，熟练地在line上点进来海玲头像准备给她发送消息，却马上又停了下来。
（……我该如何开口？）
难道要跟她们说在第一次杀了乐奈后我越来越控制不住自己，为了不再伤害其她人，为了大家着想决定自杀？
这种不负责任的离开……哪里算得上是为了她们着想啊。
立希感觉自己被气笑了，笑得眼泪都流了出来。
（如果是和乐奈说……大概也没什么用吧。）
（只要被她用温柔的眼神注视着，甚至话都不用说，自己就会丢盔弃甲，放弃自杀的想法。）
（所以根本就开不了口嘛。）
“到底该怎么办啊……”
揉了揉眼睛，望着街道上亮起的路灯，立希长长地叹了一口气。
嘎吱。
——
阳台的门被谁拉开了。
“怎么了？”
“rikki，看起来很不开心。”
“是嘛。”
“很明显吗？”
立希没有回头，她现在不想和乐奈进行视线接触。
“嗯。”
“唉……”
“乐奈，你说我现在应该怎么办才好呢？”
”rikki，是指什么？”
“我怕我如果还活着，会做出更多无可挽回的事……”
“可是想死的话，不知道用什么死法，遗书也不清楚该怎么写，更没有办法向其她人交代。”
“乐奈，我要怎么办才好呢？”
这样脆弱的，主动示弱的立希，是乐奈几乎从未见过的。
于是她上前抱住了立希的腰，将脸贴在了她背后，然后说出了自己的看法。
“我不想rikki死。”
“我想一直陪在rikki身边。”
“……谢谢。”
立希顿了顿，手抓紧了栏杆。
“我明明是个这么差劲的人……明明说好再也不会杀你了，但一次也没有控制住自己。”
“即使是这样，你也想一直陪在我身边啊……”
乐奈将立希抱得更紧了，以此来表明她的态度。
擦了擦眼泪，立希露出了发自内心的笑容。
“……谢谢你。”
“对了，乐奈，你还剩几条命来着？”
立希感觉记忆有点模糊，决定再确定一下。
“一条。”
“什么？！”
立希怀疑是因为声音太小而听错了。
“还剩最后一条命。”
“这不可……”
立希突然发现了一个以前从未考虑过的问题——乐奈不一定都是死在自己手上。
可能在相遇之前她就死了好几次。
立希猛地转身挣脱了乐奈的怀抱，用手拉住她的肩膀不停摇晃。
“乐奈，你快说清楚，怎么回事？”
“小时候，被车撞死过，掉进河里淹死过，从树上掉下来摔死过。”
“……”
立希突然庆幸自己问了乐奈这个问题，否则要是乐奈真的死在自己手上，自己绝对会因此抱憾终身。
但这也意味着，她以后再也没有机会杀死乐奈了。
（或许我很快就会做出什么违法的事被抓进去吧……）
立希感觉自己的生命进入了倒计时。
“……为什么，这么重要的事不早告诉我？”
乐奈沉默着，没有回答。

## if线 乐奈回魂7（终）
——
捏着饮料盒，立希一口气将其中剩下的液体喝光。
（……这真的是饮料对吧？）
手在空气中握了握，没有任何东西。
再仔细观察了一下，确认这真的是饮料后，立希松了一口气。
上次乐奈那件事可把她吓得不轻，立希现在不得不有时停下来检查一下自己是否陷入了幻觉中。
“你最近脸色都很差啊。在忙乐队的事？”
海玲又将一盒饮料放在了立希头上。
“……嗯。”
撕开塑料包装并将吸管插入吸管口中，立希喝了起来。
“作曲的事，估计这几天就能弄好了。”
立希不敢和海玲进行直接的眼神接触，怕被发现些什么。
——
乐奈只剩最后一条命了。
要乐奈只剩最后一条命了。
野猫只剩最后一条命了。
立希不断地在心里这样警告自己。
再杀一次她就会永远离开自己。
绝对不可以再对她下手了。
为了尽可能拖延时间，立希甚至又开始“爱”猫。
——
花咲川女子学校一角，厕所门口。
“咪咪，来这里好吗？”
立希手里拿着猫条，引诱着一只白色的猫咪进入厕所。
这次立希特地选了一只新来的，不是动物朋友的猫猫。
在它走进了厕所之后，立希轻轻地把门关上了。
猫猫舔着盘子里的猫条，丝毫没有注意到背后悄然靠近的立希。
立希一把抓住猫的后脖处，把它的头进了旁边装满水的盆子里，直到它不再挣扎了才放开手。
刹那间，立希将泡在水中的尸体幻视成了淹死的乐奈。
（冷静些，不要再一直想着她了……）
晃了晃脑袋，幻觉消散了。
（又开始出现幻觉了……）
立希知道，自己离再失去理智不远了。
把尸体丢到一旁，立希把手伸进盆里沾湿然后抹了抹脸。
冰凉的水让她感觉似乎清醒了些。
也许在完全失控之前，自己该采取一些行动了。
立希的内心渐渐出现了一个计划。
——
凌晨。
立希带着乐奈翻过了围墙，进入了花咲川女子学校高中部内。
“rikki，要去哪里？”
“……跟着我就好。”
进了教学楼，走过绕来绕去的走廊和楼梯，两人最终来到了通往天台的铁门前。
虽然这扇门被铁链锁上了，不过这对于天生神力的女同立希来说并不是什么问题。
立希只是用手拉住两段用力一扯，那铁链就从中间断开了。
“嘎吱——”
沉重的铁门被推开了，激起了地上的厚厚灰尘。
“咳咳咳……”
站在前面的立希呛了一大口灰尘。
“走吧……”
——
天台上不知道为何堆着大量的纸箱子。
乐奈站在栏杆旁等待着立希的下一步行动。
立希先关上了第二道铁门，然后拧开了手中汽油桶的盖子。
“rikki？”
立希没有理会乐奈，只是低头默默撒着汽油。
她绕着了天台转了一圈，空气里的汽油味越来越越浓。
最后立希从口袋里掏出了打火机。
“rikki会死的。”
“你也会死。”
“我不想rikki死。”
眼泪从立希的眼角留下。
“乐奈，求你了……”
“让我们一起死吧，可以吗？”
“我真的好想杀了你，可你就剩一条命了。”
“如果世界上没有你的话，我活不下去……”
此刻的立希已经抛弃了一辈子的誓言，脑袋里只剩下了死在一起的渴望。
“求求你……”
乐奈拿过了立希手上的打火机。
——
坏结局:
“昨日，一起特大火灾事故在花咲川女子学园高中部教学楼楼顶发生，引起了社会的广泛关注。”
“由于火灾在凌晨发生，教学楼内没有学生，未造成任何人员伤亡。”
“目前火情已被扑灭。”
“经现场勘验，调查取证，鉴定检测和专家认证，该火灾由……”
海玲抬手用遥控器关掉了电视。
她不想听见对立希的指责，尽管她知道这把火大概率真的是立希放的。
（立希……为什么你要这样做呢？）
（为什么你连一声再见都不说就离我而去了呢？）
（如果我能早一点察觉到你的不对劲，是不是就能……）

八幡海铃有午睡的习惯。
有时候从短暂的梦中醒来，她会想一年前的那次大火有没有可能也是一场梦。
立希还好好地留在自己身边，自己只要回到座位上就能继续盯着她的背影看。
可惜命运无常。
——
好结局:
“我回来了——”
说完这句话后，立希便在原地默默等待着。
噔噔噔。
立希听到了有人穿着拖鞋快速靠近的声音。
“欢迎回来，rikki。”
然后乐奈就扑进了她怀里。
这是立希每次下班回来所必做的事，只要这样她就会感觉身上的疲劳都一扫而空，而乐奈也乐此不疲。
“身上这么湿，你刚刚洗澡了？”
“嗯。”
“去坐着，我给你吹吹头发。”
摸着乐奈柔顺的头发，立希感觉自己当年没有和她一起死真是一个正确的决定。
（当时是什么情况来着？）
——
乐奈拿过了立希手上的打火机。
“诶，你要点啊？”
“不行吗？”
“呃，可以，当然可以……”
接着乐奈却将打火机放进了口袋里。
“诶？说好的……”
“rikki，之前答应过，什么都会做的吧？”
“是这样……”
“那，我要rikki活着，和我一起。”
“可是……”
乐奈猛地上前一步吻住了立希的唇，打断了她的话。
“唔唔唔……”
受惊的立希费力推开了乐奈，结束了这次浅浅的接吻。
“你！”
羞红了脸的立希站在原地，一时间不知道该说些什么。
“只要rikki一直和我待在一起，不论什么都会迎刃而解的。”
乐奈一个撞击将立希扑倒在地，背后沾上了汽油的她费力扭动着。
不过这种程度的挣扎当然无济于事，很快立希就被摁在地上动弹不得。
然后乐奈第二次吻了上去。
她不安分的舌头强势地钻进了立希嘴里，附着口水扫过她的牙齿，探索着她的口腔。
立希的舌头则被压制着难以进行反攻。
一直到乐奈感觉自己有些轻微缺氧了，她才停下了动作。
“哈……哈”
立希现在脸色更红了，躺在地上大口喘着粗气。
在月光的照耀下，乐奈直接用手挑断了口水连在一起形成的银线，看着它落在了立希的嘴唇上。
“怎么这么突然……也不能在这里啊……”
现在立希这种娇弱的样子激发了乐奈野兽的本能。
于是她的手不禁动了起来。
“喂……”
——
被乐奈说服后，立希放弃了死去的念头，和她一起回到了家。
由于那个天台平常没人上去，两人翻墙的行为也被发现，这件事便这么过去了，仿佛什么都没有发生过。
但她们之间的关系却更近了一步。
——
转眼间十年过去了。
立希在大学毕业后重新回到了Ring工作，成为了新的前台。
工作不算太忙，也就每天做做抹茶芭菲等饮料，看新的乐队后辈讨论演出的安排事宜，收入也十分可观，完全养得起两个人。
偶尔还会碰到找过来求签名的小粉丝。
乐奈在大学毕业后并没有找工作，而且整天在家里待着，吉他想弹就弹，闲下来时就做做家务。
两个人的日子过得倒也幸福美满。
顺带一提，自从同居之后，立希再也没有像之前那样发疯过了，或许真的是被乐奈的爱治愈了吧。

mygo！！！！！还在继续活动，虽然大家基本都有自己的事要做，但每隔一段时间就会抽出空来排练或是上台演出。
或许真的能组一辈子乐队吧。
除了死亡，立希再也想不到有什么东西能让她们分开。
——
“头发，好烫！”乐奈的喊声将立希的思绪拉回了眼前。
“呃，对不起，刚刚我走神了。”
（果然当初没有拉着乐奈一起自杀是对的啊……）
“抹茶芭菲。”
“好好好……”
又摸了摸乐奈的头发，立希脸上露出了一个宠溺的微笑。