---
title: 长崎素世囚禁若叶睦
date: 2024-11-24 02:08:27
tags: 奴役
copyright_author: 第七十四点已知
copyright_url: https://tieba.baidu.com/p/9260602642?see_lz=1
---
我去，他的文是真出生
我要考虑给他加一个专属标签
<!--more-->
# 长崎素世囚禁若叶睦

## 1

为了得到祥子的住址，素世惊世智慧想到的办法是，绑架睦子米并进行拷打，于是睦的监禁生活开始了……本文包含OOC，有交配殴打虐待监禁等要素，逻辑崩坏

## 2

1　　池袋·超级高大楼·顶层正发生一件可怕的事。可怜的睦的双手被绳子捆住吊起，腹部毫无防备。　　“说不说说不说说不说！”　　素世高速吟唱并连续挥拳揍进睦柔软缺乏防护的肚子，打得睦“咕哇咕哇咕哇—”惨叫，眼泪直流。　　“咳咳……不要再打了，求你……咕哇—”　　睦的声音停下，捣进上腹心窝位置的一拳几乎让她无法呼吸。素世停下，扶着睦的腰和肩膀停止晃动的身体，让睦的脸正对自己。　　“再打多久，小睦能告诉我小祥家住在哪里？”　　“咳咳……”　　睦得以呼吸进空气，抬着一条腿弓着身体，试图缓解不适，睦发出带着哭腔声音：“求你素世……不要打了……”　　“让小睦开口就那么难吗？”素世叹了一口气，“好在我们还有很多时间。”　　素世提膝狠撞在睦的小腹，抵着将睦的后腰撞进墙壁，重击惹得腹部疼痛强烈而尖锐，小腹深处脏器像朝下坠向深渊。　　眼泪从眼角散落，喉咙发出乐队少女特有的“咕哇—”惨叫。独自承受着内脏碎掉般剧痛，发软的双腿早已无法支撑身体，如果没有绳子吊着双臂睦已摔倒在地上。

## 3

3　　“素世……咕哇—”　　拳头揍在睦的身体发出咚咚咚的沉闷动静，素世几乎把睦当成个不会打坏的沙袋，睦闭上被眼泪弄至模糊的眼睛。　　“会死的……咕哇—”　　“咕哇—”　　素世勾拳命中睦的左肋。“咕哇—”睦的身体打的歪扭至另一边。“咕哇—”　　提膝斜撞在睦的左腹，这里靠近胃和小肠，还有肾脏，丝毫不担心会对脆弱而柔软的内脏造成何等伤害，睦的喉咙再发不出多余的声音。　　“小睦再不开口，别怪我下重手。”　　很难想象素世的重手是何等可怕。　　“……”　　面对死活不肯松口的睦 素世愤怒了：“还不说？”　　新一轮的殴打开始了，素世对着睦的肚子狠揍足足三分钟，少说揍了几十拳。在又一次揍进睦的上腹，睦原本紧闭的眼睛突然睦睁大了。　　“呕，哕……”　　自喉咙喷出一道黄褐色的水流，像堵塞后突然炸开的排污口。　　连续的重击严重刺激到睦的胃，几乎无法让睦呼吸，断断续续的呕吐物和胃液顺着喉咙倒流落自嘴巴流下。　　可怜的睦两眼翻白，干呕不止样子让人心疼。停止施虐的素世便问祥子住在哪里，睦微微抽搐的身体发不出一点声音。

## 4

4　　见睦没了动静，“小睦，小睦？昏过去了吗。”　　素世叹了口气，解开绳子放下睦，失去意识的身体瘫软的身子像一张地毯倒在地上　　“今天到这里吧，希望小睦能告诉我小祥家住在哪。　　翻开眼皮，眼白填充着不少血丝。素世轻拍睦的脸蛋，确认过呼吸后离开。如果有必要她会做心肺复苏。毕竟她只是想得到祥子家的地址，并非想揍死若叶睦，可以的话她还是希望能同睦再去同一个乐队玩耍。　　“衣服吐脏了。”　　素世脱下染上呕吐物的衣物，睦的胸口保持着微弱的起伏，还留着一口气。白皙的肚皮和胸肋红了一片，是挨揍导致的。　　不知过了多久，睦睁开模糊的眼睛，挤出大滴眼泪。食道像在生吞了一袋特辣辣酱残留着灼烧感，睦咳出残留的胃液。　　硬邦邦的垫子咯的身子极为不适，但睦不想变换位置，因为哪怕火动一点身子都连绵钝疼。　　侧躺在地上头枕着手臂将身体卷成一只西瓜虫。用手掌护住还在作痛的腹部。肠子断了吗，睦不确定。　　无机质的光芒是那样刺眼，睦抹了一把眼泪，此刻睦想要一个人躲在漆黑的角落默默带着缓解疼痛。

## 5

5　　恐惧，痛苦，合上的眼皮不断涌着眼泪，好在睦提包还在地上，睦想要抓住救命稻草，紧急拨通祥子的号码求救。　　但突然出现的白袜踩住睦的手腕，一个温柔的声音显得可怕：“小睦在和谁打电话，是小祥吗？”　　池袋·客服·大楼　　“嗯？”　　祥子选择暂时离开工位，毕竟睦是唯一特殊提示的号码，但等到祥子在厕所掏出手机对方已挂断。　　“打给我又挂断了？”　　原来是在抢走睦的手机的素世挂断了电话。祥子不知道，既然没事，蓝色小章鱼继续当努力工作的客服小祥跌丝哇。　　遭到内脏暴击后睦身子发软站不起来，抬头低声道：“还给我。”　　素世很不道德的翻看祥睦聊天记录并发出感慨：“真让人羡慕啊。”　　“……”　　“这是小睦的衣服，刚才吐脏了对不起，洗了三边保证很干净，如果不想要我准备了新的。”　　睦出于恐惧后退，直到后背贴在冰凉的墙壁上退无可退。　　“衣服我先放在这里，要吃晚饭吗？”　　“别哭啊小睦，是因为刚才的事吗？对不起我不该揍你，我只是想知道小祥住在哪里，所以手段过激些。”

## 6

6　　睦不相信，刚才几乎想把她揍死的素世似乎把这当做手段过激。她真的没想过素世会这样伤害她，声泪俱下的控诉：“太过分了！　　“啪”　　睦狠狠甩了素世一个耳光，这样的动作让睦的左胸作痛，咳嗽起来。　　“咳咳……”　　“对不起，真的对不起。”素世捂着脸乖巧坐在睦的身前，却抓住睦护在胸前的手臂拉进二人的距离。　　睦像一只受到惊吓的鹿全身一颤，想把手抽回：“放开我。”　　“可以，但要小祥住在哪。”素世的话冰冷的简直能将钢铁冻个粉碎。　　“……”　　“小睦？”　　“放开我。”　　乐队少女三倍腕力的抓手堪比老虎钳，睦想要反抗，但现在的状态肚子挨上一下就疼得动弹不得。　　“先吃饭吧小睦，本想好好招待你，但你不配合，只有面包和水煮蛋，还有红茶。”　　睦一点胃口都没有，甚至想吐。　　“对了小睦，我说这是三根手指，你说这是几根？”　　素世竖起两根手指。　　“不想痛苦的话，听我的话，几根？”　　“……”　　本想观察睦的反应记下，在需要时验证是否告诉自己祥子的真实地址。至于睦，沉默着抱着自己烘干的衣物蜷缩身体减少挨打的面积，没有应答。

## 7

7　　“小睦不想挨打的话，先学会撒谎。　　睦不说话，忧郁的眼睛望向素世，像观察一个陌生人。　　“咕哇—”　　素世对着睦的胸口一肘将她肘趴，餐盘放到被肘趴的睦脸旁。素世提醒道：“不吃完的话我不会送下一餐哦。还有，如果你不告诉我小祥住在哪，我不会放你出去，直到永远。”　　“嘭”　　素世合上铁门，眼前素世如此癫狂，更让睦觉得祥子身处危险中，担心起祥子能否逃脱素世的魔爪。　　“祥……不要有事……”　　此刻，池袋·实际便宜出租屋中祥子并不知晓睦已遭到素世的监禁。　　第二天。　　几乎一夜未眠的红温小祥站到月之森大门堵门。　　本不想来这里，更不想见到月之森的熟人，但实在无法忍受睦夜不归宿的行为，非要亲自找她不可。　　“这个年纪就敢夜不归宿，再见面我一定要教训你跌丝哇！”　　祥子肉脸上的表情前所未有的臭，吓得月之森学生退避三舍，偶尔有熟悉的人更是不敢打招呼，可祥子绷着臭脸主动靠近，乐队少女之魂的气息吓得mortal学生发出怪叫。　　“Aieeeee！”　　“DOMO，贵安，又见面了，月之森小绿复制人＝san。”

## 8

8　　“什……什么事？”　　“请帮我联系高一B班的若叶睦，如果她在的话让她出来见我，我要教教她什么叫规矩，麻烦了跌丝哇。”　　“Aieeeee！”　　远方，凶手素世欣赏着祥子怒意中带着关心的样子，路过搭话。　　“贵安，小祥。”　　“……”　　“是准备回到月之森上学吗？欢迎。”　　“啧。”　　哪壶不开提哪壶，祥子的小肉脸很难绷得住。但祥子选择将怒气全部指向学坏的睦。　　遭到无视的素世并未感到不快，看了一会祥子的脸蛋，拎着书包走进月之森校园。　　祥子听着mortal学生对自己的议论，对睦的怨气逐渐上升：“再见到你，我一定要教训你，睦……”　　羽丘的蓝发少女看着稀疏的人流量仍不见到一抹绿色身影，凌厉的眉毛逐渐拧成麻花，掏出手机拨打睦的号码。　　“接电话。”　　就这样，她一直等到身后的影子与刚站到月之森校门前出现了相当程度的偏斜，成一个斜角。　　“……”　　突然希望睦只是夜不归宿那么简单的恶行，然后狠狠批评一通睦教育继续生活。　　祥子翻下二位数未接通记录，握紧手机，看到睦在昨天拨通她的号码几秒的那条想到一种可能。

## 9

9　　“不会的……”　　直到擅闯邦多利重地月之森，发现睦没去上学的事实。　　祥子几乎站不稳，扶着墙壁拿起手机：“我要报案……”　　放下手机的蓝发少女扶着额头，开始对着通讯录上的号码轰炸般通话。　　到了晚饭的时间，祥子看着午餐盒一口都咽不下，一个亚麻色JK坐到她的身旁。　　“素世啊。”　　“小祥……”　　“你都知道了。”　　“嗯，小睦……没来上学。”　　“别担心，会找到的。小睦小时候很乖，没想到学坏了敢旷课。”祥子试着安慰着素世，更多是自己。　　“永远找不到才好。”　　当然这种话只在心里想想，素世握紧祥子的手说道：“嗯，会的。”　　面对人间蒸发般的睦，祥子接近三天没睡，饭也没怎么吃。　　“小祥瘦了。”　　“是吗。”　　“小睦的情况怎么样了？”　　祥子抱住询问搜索进度的素世放声哭着，一秒钟的坚强都维系不下去。　　“什么都找不到，什么消息都没有……”　　油噶哒捏，素世在祥子看不到地方笑了，看来自己做的很好。　　“睦去哪了，究竟去哪了，过的还好吗？会不会已经……”

## 10

10　　“小祥，小睦一定没事的。”　　怀里哭哭的软糯小祥惹人怜爱，素世摸头安慰着祥子。殊不知眼前安慰她的素世就是罪魁祸首。　　素世享受祥子这样示弱的一面。　　没想到小祥还有这样脆弱的一面，找不到小睦三天就变成这样，之后会怎么样好期待。小睦对她真的很重要呢，是不是能这样一直下去呢？　　素世看着怀里哭哭的软糯小祥想到，本有些松动想要放走睦的心再次合上。　　至于睦？无关心，已经饿了两天，连蛋壳都吃了。　　池袋·超级高大楼·顶层　　“好想一直陪着小祥，该回家了，两天没喂小睦应该不会饿死吧？”　　素世想起关了两天的若叶睦，看到睦正cos尸体。　　“小睦别睡了，起来吃饭，吃的放在这里。”　　地上有大滩干涸的污渍，估计是是吐了。巡逻的扫地机器人进屋清理。　　素世拍了拍睦的后背问：“小睦？”　　“……”　　睦睁开眼睛，好像下一秒就快撑不住暴毙。　　“连坐起来力气都没吗？”素世抱起睦，好在人还没凉。　　“素世……我好饿……”　　“好吧，我来喂你。”

## 11

11　　素世想了想，惊世智慧有了新的想法，抱着睦先灌了一些水，睦嘴唇动了动，接着一勺一勺喂粥。　　恢复一点体力的睦瞥见食物，伸手摸向餐盘，素世握住睦显得瘦弱的手腕。　　“我再问一遍，小祥家在哪？已经两天了，小祥正在担心你，告诉我她家在哪？”　　“祥……”　　睦不敢相信素世还在纠结这个问题，但她的胃饿到发痛，只想赶紧吃饭。　　“我好饿……素世……”　　“我又不是小睦的妈妈，跟我说有什么用呢？”　　哪怕是恶毒后妈都做不出素世这样的事，因为她对着睦饥饿的胃打上一拳。　　“咕哇，咯咯咯咯咯—”　　本就不舒服的睦嘴里流出一口浑浊的水，是刚才喝下的。　　“我说这是三根手指，小睦觉得呢？”素世又一次竖起两根手指，睦不明白素世总问这个问题想做什么，她要饿疯了。　　睦小声说：“两根。”　　“咕哇—”　　这次素世卯足力气对着睦的上腹重击，睦吐了一摊淡黄色液体。　　“几根？”　　“两……”　　素世举起拳头顶在睦的上腹，已了解那是什么滋味，睦败给自己的胃改口。　　“……三根。”　　“小睦有进步呢。”素世摸了摸睦的额头，递给睦餐盘。

## 12

12　　“祥怎么样了……”　　“这个啊，等会再说，小睦先吃吧。”　　睦尽量吃的不那么快，但饥饿中的人很难控制自己，更别提素世偷袭了睦。毫无征兆的拳头从侧面勾拳不知道多少次命中睦上腹。　　睦几乎吃多少吐多少，少女捂着抽痛的胃滴啦着眼泪，看到几种颜色混合着胃液的秽物落在盘中，似乎带着血。　　“听好了小睦，如果你听我的话，哪怕说假话也可以得到正常的食物，但是如果你不听我的，以后只能吃吐出来的东西。”　　素世指了指盘子里黏糊糊的东西。　　“当然了，如果你能告诉我小祥住在哪里，我会很开心，立刻放你离开哦。”　　素世简直是疯魔了，睦不想告诉素世祥子住在哪。祥子也被素世抓来是她无法接受的。　　理智告诉睦，如果素世想找到祥子并不困难，只是时间问题与想不不想，究竟为何，素世非要折磨自己来找到祥子的地址呢？　　睦放弃思考，用勺子舀起落在碗里秽物送进嘴里。　　“小睦真的出乎我的预料呢。”　　素世脸上的表情很难看，睦是铁了心不肯说祥子住在哪，离开囚禁睦的房间，锁上房门。

## 13

13　　“小睦真乖，给你巧克力，张嘴。”　　睦乖巧的抱着素世的腰，在素世怀里用嘴接下，吞咽下条形巧克力。　　这两天除了挨揍几乎没有任何消磨时间的手段。表现的乖一些能不少挨揍，少女麻木的眼神看不到光。　　“是小睦装黄瓜的袋子的巧克力，好吃吗？”　　“很甜。”　　睦不记得这个味道，只要是甜的就行。她真的很饿，对糖分的渴求本能的舔舐起残留着甜味的指尖，素世很是满意。　　“还想吃吗？”　　“想。”　　“呵呵，谁是我的乖狗狗。”　　睦身上残留着殴打留下的酸疼。　　“我。”　　素世笑着摸摸睦头，又拿起一块喂给睦。断水断食，殴打，侮辱，连竹条都抽断三根很有效果。素世让她做什么她做什么，温顺的像一只驯化的动物。　　除了仍不肯告诉她祥子家在哪，素世觉得这种事可有可无。需要的话找跟祥子说一声就好。睦对她已经没什么用了，怎么处理呢？　　“啧！”　　指头的疼痛将素世拉回现实，饥饿的睦用力咬住素世手，疼的素世连忙抽回手。　　“没让你咬我！”

## 14

14　　“素世？”　　神智混乱的睦连忙松开素世的腰跌坐在地上，手脚并用着后退，手臂挡在脸露出数道发紫的淤青。　　“别伤害我……”　　“不要害怕，小睦。”　　素世之前也温柔的说别害怕，下一秒竹条抽在她的脸上。睦生怕素世再用竹条抽她抽断裂还不肯停手。　　“求你……”　　见睦如此恐惧，素世想到的办法：“先吃饭吧。”　　听到吃饭唤醒睦尽是些不好的记忆，短暂，但却记忆深刻。　　很快素世端着餐盘过来，一碗香喷喷的米饭和冒着热气牛肉炖豆子罐头，一碟蓝莓和两颗无花果。　　睦不确定是多久前的事，身处封闭的房间近一周，她已分不清现在是白天还是夜晚。　　只记得素世对着肚子痛揍直到呕吐，又把自己的脸按进呕吐物里要求舔干净。睦很害怕吃完素世问祥子住在哪，遭受同样的待遇。　　“素世还要揍我吗？”　　“不会。”　　素世想了想补充：“至少今天不会。”　　果然还是这样，睦猜马上就要到第二天，但她能怎么做？　　“喝的只有咖啡，要加糖加奶吗？”　　睦还不知道素世是何用意。　　“加。”

## 15

写纯爱想加入嗜血内容，真写却想加入纯爱要素，会有的，指纯爱

## 16

29　　“还在呼吸，没关系。”　　在睦昏迷的同时素世解除磁力锁，从睦硬质脖套上取下一个水雾气笼罩的玻璃罩。　　刚才，睦的头被封闭在那里消耗氧气直到昏迷。　　“唉……”　　一晚上这样折磨睦五次，素世取几块还未融化完全的冰块放到茶杯，再用这桶冰水将睦浇醒。　　“结束了，乐队。”　　素世扮演者乐队中的JK妈妈的角色，同时也是监禁虐待狂，两种毫不相干的属性结合在一起无人发现，除了睦。　　“小祥没来排练很久了。”　　加入乐队像是回光返照，祥子又把自己关在房间里谁也不见。以至于到了未交房租要被赶走睡公园的程度。好在素世帮悄悄其垫付房租，放在以前她绝对不会接受，但祥子已无力操持这些多余的事。就像现在，她的思绪迟迟无法从相片挪开。　　“睦……你去哪了。”　　大滴的眼泪落在消失的睦的脸上。　　池袋·超级高大楼·顶层　　“Aieeeee！”　　睦尖锐的叫声像一只受惊的猛禽，紧贴在墙壁上不敢动弹。还未开始虐待睦便发出惨叫，仿佛是被通知要打针而吓到的小孩子。　　睦后退到墙角，今天动了肝火的素世用月之森·高鞭腿脚狠踢在肝脏位置让睦安静下来。　　“从地上起来。”　　出现在身前的测谎仪和电椅让睦的恐惧上升到新的高度，记忆中无限接近地狱的痛苦让心脏止不住狂跳，仿佛下一秒电击就会落到身上。

## 17

30　　特别是当素世绑好拘束带固定，挣扎更超乎想象，像一只想要从主人怀里逃跑的猫。　　“你爱我吗？”　　“爱。”　　睦几乎是立刻答应。但没有过关，贴在胸口和舌下贴片传回的数据判定睦在撒谎，亮起红灯电击。　　素世自然在红灯亮起后睦的尖叫结束才按下按钮。当人挨过鞭子，看到鞭子在空中将要落下的那一刻最是恐惧。　　“咕哇—”　　一抹深黑液体自睦的鼻尖蔓延到地面，原来是血液。　　“你爱我吗？”　　“……爱。”　　“小睦一直说爱我但总是撒谎有点让人难过，稍微加大些也没关系吧。”　　出于泄愤素世调整遥控器的旋钮，通通调整到最高的程度。　　这次素世连问也不问，睦连丁点扭曲自己意志的机会也没有，在素世完成泄愤前只能得到致死级别的电击。　　“呜呜……”　　睦毫不奇怪的哭了，痴呆般叫喊着，可素世不管这些，一直电一直电，直到再度失去意识。　　素世无所谓抱着宛若一具尸体的睦，身体瘫软如猫咪，能嗅到些许肉香。　　“好像有点过分了。”　　“要不就这样不管了吧。”　　抱着这样的心态，素世松手让睦自由落体到软垫中央，不管睦的死活准备自己的午餐。

## 18

明天能更我也不知道算不算纯爱的素睦

## 19

31　　等吃饱喝足，素世回来看到胡乱蹬腿睦，摸起来异常冰凉，像是死期将至。　　“你怎么了？”　　睦翻着眼，琥珀色瞳孔几乎整个眼睛死死的盯着她。　　“别这样看着我，老实点。”　　身体有规律的抽搐几乎按不住，睦甚至揍了素世好几拳。　　喂了一些非处方药，素世扶着睦让她靠在自己怀里，打开朝睦的喉咙里灌水，捂住嘴巴很自然咽下。　　趴在睦的胸口心跳依然微弱到几乎听不到，不知是否有意，睦的胳膊环住素世的脖子。　　“小睦快不行了啊。”　　素世有些失意，折磨睦并没有得到想要的洗脑成功，在那之前便导致睦的死亡。　　“永别了小睦，对不起。”假意悔过，素世貌似对睦的是并不在意，在想祥子的生活也自己间接毁掉，她给睦添了床被子合上房门，这次没有上锁。　　午睡过后素世思考如何向祥子坦白这一切，但握着裹尸袋的她没想到睦竟然没死！　　“小睦还活着吗？”　　当素世再抱住睦，她的身体已不像之前濒死般冰凉，而是如抖擞精神的果蝇般滚烫。　　睦微微颤动的眼皮缓缓睁开，露出一双琥珀色的眼，二人对视，睦的眼中尽是懵懂而陌生。　　“小睦？”素世既惊讶又惊喜。

## 20

32　　看到素世的第一眼，睦像是抱脸虫看到了人类，睦张开双臂两腿共用，虚弱的四肢紧紧缠住素世不肯分开。　　“小睦放开我。”　　睦没有照做，而是问：“你认识我吗？”　　“这是什么话，我们是好朋友啊。”　　素世脸不红心不跳。　　“我不记得。我害怕有人伤害我。”　　把睦电失忆了？素世耗费一纳秒想到，多亏了乐队少女的三倍思考力！以及联想到是不是也可以把祥子抓来电一下变回之前的样子呢？不过在此之前要先确认是否为睦的伪装。　　“别害怕，有我在。”素世抹去少女眼角流淌的泪滴，“我叫长崎素世，是你的朋友，小睦还记得我吗？　　睦摇摇头。　　“你记得自己的名字吗？”　　“若叶睦。”　　“要我把你送回家吗？”素世眯起眼睛观察睦的反应。　　“我不想回去，可以和你待在一起吗？”　　“咦哟。”　　素世产生莫名的喜悦，如果是欲擒故纵，睦的表现里没有撒谎的迹象，她至今记得睦回答三根手指是两根的反应。　　所以素世得到一个绝佳可塑品。　　几乎是立刻改口：“小睦受伤了，所以我把你带到这里照顾。这里是我家哦，小睦也可以把这里当成自己家，把我当成家人。”

## 21

33　　睦听到素世的话，眼中显露出忧郁：“谢谢。但……我不想把你当做家人。”　　素世的脸几乎是瞬间拉了下来，她苦苦追求的家人，到睦这里轻易舍弃。　　睦看着身上的瘀伤和还未长好的指甲，接着说：“我记得这些伤，会是很亲近的人留下的。”　　32　　小睦不把我当成很亲近的人，是在讽刺我吗？素世想到。抚着睦的后背。　　“是吗，真可怜。”　　“我能叫你素世吗？”睦试探着问。　　“可以，小睦平时就是这样叫我的。毕竟我们关系很好。”素世喜于言表，“等我一会，我去给你准备药。”　　睦有些从素世身上脱离，像把卵产到倒霉蛋的抱脸虫。她恋恋不舍的拉着素世的手，而被需要的感觉让素世很是满足。　　“我来是想问小睦要不要吃饭，我会准备午饭。”素世默默叠好裹尸袋，假装是随手拿着的布袋。原本素世精心挑选生虫的饼干不能用了。　　“什么都可以。”　　离开囚禁睦的房间反锁门，素世倚着门玩起头发：“小睦啊，太好了呢。”　　素世眼里亮起诡异的光，那是种期待。　　“我喂你吧，毕竟小睦的指甲还没长好。”　　“嗯。”

## 22

34　　素世化身JK妈妈，用了三秒钟决定了伤后哪些能吃哪些不能吃的饮食一定要把虐待的不成人样的睦调养好。　　素世还给睦带些书，睦就躺进素世怀里，需要翻页碰一下素世的手腕。　　“素世很温柔。”　　“谢谢夸奖。”　　睦不想出门，不如说有些害怕离开屋子，因此两个人相处的很好。　　素世打开象鼻形状的呼吸器，戴到睦的脸上，并接通非处方药雾化进睦的呼吸器。毕竟电击的确对睦造成相当严重的损伤，单是内脏都有两成熟，好在乐队少女命硬，换成凡人第一次就死掉了。　　“睡个好觉，我会陪着你。”　　“真的吗？”　　素世握住睦的小手，断掉的指甲仍未长好。　　“真的。”　　“我可以抱着你睡觉吗？”　　“可以。”　　睦安心许多，闭上眼睛，小时候睡前害怕了都有祥子陪着。这间屋子的灯从囚禁睦到现在终于熄灭了一晚。　　等到醒来素世还在身边，宛若离婚阔太太而非jk的睡颜让人印象深刻。　　对一夜陪着自己，睦有些感动，就像祥子对她一样。心中的好感不免上升许多。

## 23

35　　而在房间外，为了轮流颓废乐队少女，主动帮忙的现役偶像、贝斯雇佣兵，和纯纯倒霉掉进引力漩涡的美妆博主的无偿帮助，素世不当内鬼摸鱼划水，朋友和陌生人努力，这个变得分崩离析，最初只为了舔舐祥子伤口的乐队彻底解散了。　　“No呀！”素世像派大星一样跪在地上哀嚎。　　众人又经历迷茫，互撕，街头斗殴，自闭，擅闯邦多利学校重地，聚众斗殴，舞台吵架被轰出Ring，教室吵架床上和，扣扣扣扣，立希强健海铃不成反被扣晕等等等等一系列非常少女乐队的事后，祥子被气笑了。　　“我去！”　　在ring贡献了刚登台哭到结束的名场面。　　乐队复活了！　　素世简直觉得坐上了地狱通往天堂的过山车，一切好起来了。而房间里的若叶睦更是顺从，丝毫没有想要离开自己的意思。　　“这就是天堂吗？”素世拉着睦长好的指甲，经历了这么久太平日子。　　夜晚，素世轻抚没有的脸颊，把幸运当成一种理所当然。　　“除了她，还没有人对我这好过过。”　　说完睦睡着了。　　“谁？”但这个她，让素世一宿久久无法忘记，抱着睦陷入沉思，一夜未眠。

## 24

36　　素世装作无事发生度过一天，但久久无法释怀，是谁？　　“我喜欢小睦，小睦喜欢我吗？”　　“喜欢。”　　“谁是世界上小睦最爱的人啊？”　　“祥。”　　睦毫不犹豫的答出祥子的名字，素世睁大眼睛，睦注意到同样睡意全无的素世。　　“祥去度假了，我数着每一天，和她在一起每天都过的很快，就像和素世在一起。她明天要回来了，我又能见到她……”　　素世仿佛遭到雷击，愣住了。　　“小睦？”　　“素世？”睦看着素世的眼睛。　　“没什么。”　　素世默默抱紧了床上的睦，　　“要做点什么吗？就当是纪念。”　　“什么？”　　一首充满回忆的歌曲，是春日影！素世突然播放的带键盘的双吉他春日影，睦的心有着别样的触动。　　“这是什么歌？”　　“春日影。”　　说罢对睦上下其手。　　素世朝上掀开睦身上宽松的外衣，露出略带骨感的身躯，腰肢纤细腹部曲线堪称完美。双手摸在腰上一路上滑，抓住没有内衣包裹的两团大白馒头。　　“唔……停下……”　　素世果真停下，将睦衣服脱到双臂的位置停下。　　“小睦不愿意吗？”　　“……”　　想了想了，睦点点头：“愿意。”

## 25

38　　睦的身体已被调动起，如同花咲川重工生产的家用杀戮机兵一经启动无法停止。　　麻溜脱掉素世的睡衣和苦茶子和自己剩下的衣服，私密部位一览无遗。　　“我该做什么？”坦诚相见下懵懵懂懂的睦问。　　“小睦想做什么都没关系，能让你舒服就好。”　　如此想来，唯有姦！　　或是翻飞的白花花肥肉，或是来回交换的唾液。　　睦抱着亲吻素世的脖颈，啃咬皮肤，想着和祥子做这种事会是怎样的光景。　　“对就是这样。”　　“嘬嘬嘬……”　　“咬出血也没关系。”　　素世的手指拨开雌蕊，激烈上下。随着持续的刺激，静脉不断扩张充血，骨盆里静脉的充血量不断上涨达到顶峰，直至高潮。　　“咕哇—”　　眼泪在这一刻，若叶睦意识到自己也是女性，觉醒了心中的雌。　　这一晚两人卷在一起，像两条没穿衣服还特别灵巧的蛆，不把对方融化在自己身体里誓不罢休。　　……　　“小睦昨晚舒服吗？”　　“嗯，很舒服。”　　“继续。”　　素世跨坐在睦的身上要求。　　“不了，我……”　　“我说让你继续。”　　“素世？”这份强硬的姿态唤醒了睦一些不好的回忆。　　“我说让你继续你没听到！”素世掐住睦脖颈，单方面进行窒息，唤起睦更多，更多不好的回忆。　　“咕哇……”

## 26

37又没了，边看YMCA边写的

## 27

39　　“得不到的话……”　　素世产生扼死身下的少女的冲动，手掌的力道加重几分。　　“祥子……我在喊你的时候你还在喊她！为什么你脑子里只有祥子！”　　什么时候素世对睦产生了多余的感情？还是纯度极高的占有欲和控制欲，不得而知。她会折磨后认真的道歉并进行治疗，但仍会毫不手软再次进行虐待。　　睦惊恐地看着素世，不知道朝夕相处的朋友怎么了，更糟的是眼前的素世与痛苦记忆中那个亚麻色长发少女身影重叠，对素世而言。　　“为什么不能做只属于我一个人的小睦呢……”　　病态的占有欲想要杀死眼前的若叶睦。念头在素世脑海加重，但素世选择放手，弄坏就不好了，躺到睦的身边装作无事发生抱住她，然而睦害怕的推开素世，拒绝拥抱。　　“对不起有些粗暴。”素世恢复夹子音，毫无尴尬的进行表演。　　“……”　　“对不起，我有些奇怪。”　　素世想要做出补偿，于是转移话题说：对了，我们今天去离开房间吃早餐吧，外面的风景很漂亮，这么久了小睦也该出门转转了。”　　睦点点头，两人沉默着换好衣服，素世拉着睦离开监禁用房间。

## 28

40　　“太阳……”　　距离上次看到太阳过了长好时间，断掉的指甲都长好了。　　房门打开的瞬间睦的双眼传来一阵刺痛，用了三秒适应蓝巨星光芒得见无比庄严而雄伟的池袋，一艘甜甜圈形状的穿梭机穿梭在池袋·超级高大楼·顶层。　　沐浴在同一片朝阳素世有些怅然，意识到自己犯了一个错误，她不该放睦出来：“今天你要见小祥，对吗？”　　“我……记错了日子。”　　素世记得那是睦撒谎时的反应，相处这么久，睦还没对她说过一次谎话。她快速消化一事实。　　“小睦想起来了，对吧。”　　“嗯。”　　两人扭打一团，什么扯头发，脚踹胯部，直拳鞭腿，肘击肝脏，抱摔砸地二人都干的出来。　　“咿呀！”“咕哇—”声不断。　　睦已不是饿到连手腕都掰不过素世，各种伤势累加的状态。毕竟是大小姐学校，学生们并未进行极端环境训练，但任何一个吃饱的满状态月之森学生都不是轻易能够制服。　　睦先以低姿态踏步出拳，命中素世上腹。　　“咕哇—”素世几乎是立刻吐出大口涎水，没有睦那样丰富的挨揍经验，但作为月之森学生的素世不会轻易倒下。

## 29

41　　对睦最优先事宜便是逃跑，二人边跑边打，在激烈的月之森空手道应酬中移动数十米从客厅打到餐厅。　　“咿呀！”　　素世预判睦的逃跑一个大跳闪到睦的身侧，拽着睦的长发的同时用膝盖狠狠撞在脊椎，“咕哇—”睦大喊一声便跪下。　　“这不是你该来的地方！快回房间。”素世按着睦的脑袋，欲要撞在桌角将其击昏。　　然睦提前支撑身体漂亮的转身，以羽丘学生难以做到的姿势夹住素世的腰部肘部卡住腿弯扭转身体将对方放倒。　　噼里啪啦，二人的打斗撞到桌子，冲击力使上面装饰用花瓶倾斜滚落到地上。　　“咿呀！”睦反手抓住素世手腕俯身斜四十五度向上踢腿踹素世下巴。　　“咕哇—”　　挨了这一下的摇晃着身体如同一个不倒翁，落入下风的她迫切想要反击。　　“咿呀！”放低重心使出回旋踢但没有命中，而是踢翻餐桌，一桌的瓷盘和餐具哗啦啦吊在地上。　　怎么会这样，原来睦使出乐队少女特腰·桥躲过。极短的前后摇，睦如同弹射起身抱住还在转身的素世，再次使出腰·桥衍生出的德式拱桥背摔将素世重重砸在地上。

## 30

42　　“咕哇—”　　是睦的胜利，她已将姿势改换为裸绞锁住素世脖子，是月之森的流派！即便是乐队少女，两条颈动脉约供应大脑八成以上比例的血液，而大脑对缺氧十分敏感。换言之，乐队少女也无法免疫裸绞。　　“咿呀咿呀咿呀！”　　但素世不会躺以待毙，拾起打斗中散落到地上的餐刀，是花咲川·重工的制品，传言甚至能刺穿乐队少女的骨骼。素世不断朝睦的脖颈位置突刺，一时间血流不止，但全部刺在睦的手臂，上面的还留着石斑鱼一样的伤痕。深度足可见骨骼。　　若是花咲川·轻工生产的厨刀，号称连比乐队少女骨头还硬的餐盘都能切断。素世用她恐怕结果会有所不同。　　“若叶睦……”素世想通过乐队少女特有的禅问答干扰睦的心智，但锁死的喉咙很难发出声音，胡乱刺向睦的刀子也渐渐流逝力气。　　如此程度的虐待在素世对睦做过的事里甚至不算什么，而还不素世觉得快要死掉般痛苦。仅仅过去三十秒素世的意识便要消失，放在前些日子，这点时间连欺负几下睦都不够。

## 31

43　　“……长崎素世！”　　睦很少这样咬牙切齿称呼别人，足见她的愤怒。本想继续发力，然而手臂力道减弱些许，反倒让素世吸进一口空气。并非睦的仁慈，而是餐刀的攻击起了作用，睦这才发现一条手臂很难使用。　　“放开我，咿呀！”　　恢复了一点力气的素世继续餐刀突刺，睦索性伸手去挡，餐刀轻易刺穿睦的手掌。　　素世想要竖着将睦的手切开，然而睦先一步握住素世的拳头并扭动手腕偏移刀刃远离自己。素世仍致力于掰开睦勒住脖子的手臂，她已经发出禅问答攻击睦的心智：“睦，我们谈谈好吗！”　　“咿呀！”　　眼前手臂被一点点掰动，睦张嘴狠狠咬在手腕位置，用牙齿固定手臂，继续勒杀素世！　　南无三，这是凡人绝对无法做到的动作，可睦毕竟是月之森训练出的乐队少女，当然能够做到。　　“什么……你？”　　感到脖子的压迫不减反增，素世每一块肌肉都在挣扎，一秒，两秒，三秒……　　十秒过后，素世几乎握不住刀子，抵抗也变得更弱。几乎感觉不到素世的动弹，如果要致命还需要一些时间。

## 32

44　　就这样杀掉她的想法不断在睦的脑海出现，同样的还有这些日子亲密相处，月之森的陪伴，这些同素世的折磨相比不值一提，但睦鬼使神差的松开手臂放过素世。　　睦的脑袋一阵昏厥，乐队少女战斗时受到的伤势生效时间取决于什么时候自己看到。　　原来是失血！立刻压住喷血的手臂内侧，是刚才素世划破的。她这才看分出注意力看到地面超乎寻常的出血量，几乎称得上水管泄露。　　若非乐队少女三倍止血能力她已失血过多。比起这个，她该先干掉素世防止对方反扑，毕竟餐刀还插在她的手心。　　略带发黑的视野扫过四周注意到地上的指套盒与三角巾。睦先是抽了几张三角巾握成团塞在腋下夹住，借用体重靠墙挤压，接着灵巧的手和牙将三个指套系成一根绳，对手臂进行止血处理。　　这些都是玩乐队或月之森学生需要掌握的知识。　　突然一只手抓住她的脚踝。　　“别走！”神志不清的素世连滚带爬拽住睦的脚踝，睦连踹两脚才拖着疲惫的身子离开。　　“没有小睦的话，瓦大西！”　　素世继续追，睦又补上一脚拉开距离，抽出刺进手掌的餐刀，对准素世。

## 33

45　　“……”　　“不要，没有小睦的话，瓦达西！如果你离开我……我……我就立刻自尽！”　　不知道素世这是唱哪一出戏，睦都不接受：“素世总是伤害我，我不会再相信你了。”　　“我证明给你看……”素世发疯般拾起一把餐刀开始切割自己的手腕，留下一道道可见肌骨的切痕，霎时间素世剧烈出血。　　“咿呀！咕哇—”　　沾满鲜血的刀狠狠刺进自己的胸膛和肚子，一刀接着一刀，转眼开了数个往外冒血的血洞，还在继续扩大。一种遭到虐待许久产生的怨念被释放，此刻，睦觉得很爽。　　“你看……我不会再伤害你……咳。”素世吐出几口鲜红的血液。　　“继续。”　　“对不起小睦，我发现自己喜欢你，这是真的，求你别离开我。”素世一边说一边刀自己，宛若乐队少女做出的可怕的事，“只要答应我保证我不会再伤害小睦的事，哦对了，只要是我能做的我什么都会做的。”　　“素世去死吧。”睦感到身体一阵恶寒，失血的影响并未消失。　　“诶？”　　素世把刀尖对准自己的心脏，像惨遭蛛网将被注射消化酶的昆虫般问：“小睦能对我说你爱我吗？说完我就死。”　　素世下定决心，哪怕是假话她也愿意。　　“我讨厌素世。”　　更别提睦还补上一句：“祥。”　　祥子的情感与执念支撑她的意识：“我只爱过祥。”　　听到这话，素世畸变情感如同超新星爆发强烈：“祥子祥子祥子，为什么你一直想着祥子，我都这样了就不能看看我吗！她对你就那么重要吗！”　　“Sodayo。”睦的眼睛看着素世说，“祥比素世重要我也不知道多少倍。”

## 34

吐槽，想写的是soyo在不断折磨睦的过程中逐渐喜欢了睦头人，但又一直得不到。像素世不断拷打，但睦连祥子住哪都不肯说。把睦电到失忆了刷好感度还是拼不过祥子。至于实际表现，我看两遍只觉得不懂并大受震撼，什么乱七八糟的。而这次逃跑结果是失败的，很迷。发贴前草稿一万三到现在写了一万九，草稿又写了一万八，不知道又多少能用上

## 35

打成这样不死一个说不过去，故事发展应该是睦逃离失败又被抓回去接已经写好的后续，但现在想直接结束，没发的还有一万字以上，很纠结

## 36

46　　素世撑着这副重伤的身体冲向睦，不顾伤势同睦换命。但睦仍先一步刺中素世的心脏，而素世只是刺中睦的左腹。　　二人像在模仿电影中会出现的桥段双双停下。刺中素世胸口的一刻睦产生些许犹豫，似乎是过往的记忆干扰到她。　　“我不会让素世死的。”　　强撑着剧痛而虚弱的身体扶着素世躺下，餐刀插在素世胸口像是装饰用落地钟的钟摆，来回晃动。“不要……”　　睦感到很累，她站起来按下墙壁的家居控制面板的红色呼救按钮，用此生最简短而精确语言描述二人的伤势和情况，即便是三岁的粉毛宝宝也能理解怎么回事。　　“不要……”素世听着，觉得一切都完了，她的罪行将会被公之于众，祥子会知道，乐队的大家也会知道，她对睦的虐待折磨。　　“会有人来救我们。”　　这种事对素世来说比十亿个杀人魔更恐怖呀。　　“小睦……”素世的干净大大睁着，说话的声音沙哑。　　“我在。”　　“杀了我，求你了……”

## 37

47　　睦无视了素世的要求，想要缓一会，但她注意到素世缓缓把手伸向胸口的餐刀，看样子想把它拔掉。　　睦制止素世的动作，却看到素世抓住留在自己腹部的餐刀狠剜了一下。对方似乎割断什么重要部分，睦失了力气朝前倒下，这一压反而让刀刃更加深入腹腔。　　“素世……”　　如果放着不管二人大概会以单方面殉情。素世不知道哪来的力气从地上爬起，刺进心脏的餐刀还在规律的来回摇摆。　　“取消刚才的报警。”素世挤出声音说道，可语音控制没反应，素世思考数秒后切换为夹子声线对控制面板重复道：“取消刚才的报警。”　　“滴”人工智障受理了要求，申请再次确认。　　“刚才是朋友的胡闹，没有那么严重，非常抱歉。”　　素世拉住睦的手想要和睦殉情，她奔着弄死睦的想法给了一刀，睦为中心蔓延出大片血迹。至于素世，虽然心脏捅了一刀，但状态并没有多差。　　“这样的话，就能陪着小睦去死了吧。”　　素世想拔出胸口的餐刀，再无人能阻止她。无数种混乱的情感拍打她的思绪，渐渐的，她放下手，她怕了，素世不想死。

## 38

48　　“针线活我小时候跟妈妈学过。”说这话时素世十六岁，“小睦身上大多是外伤，只需要把伤口缝好慢慢长就好，至于血管内脏还有骨头我再想办法。”　　“……”　　治疗后身上的伤好的很快，不留了不少疤，好在这种乐队常见后遗症有一套成熟的治疗方案。　　至于睦，素世借用了花咲川黑医的医药箱修修补补总算给抢救回来。毕竟月之森就是教这个的。　　素世声音仍然有些沙哑，见睦不理自己问：“小睦能说话了，是不想和我说吗？”　　“……”　　“我有办法让你说话，你想听吗”　　“……”　　“还是不说话啊，不要赌气小睦，不配合会很疼的，还是你觉得我会心疼你。”　　“咕哇—”　　素世撕下手臂上发黑的纱布，血和肉混在一起黏着纱布。撕肉疼的睦闭上眼睛。　　“小睦不是没哑巴吗。”　　先倒酒精消毒，仍疼的睦呲牙咧嘴，涂上药膏换上新纱布，撕心裂肺的惨叫在素世房间久久没有消散。　　“小睦觉得我该怎么跟大家解释身上的伤呢？知道我没去上学小祥可是很关心我……呀，生气了？别乱动，你打不到我。”

## 39

49　　“够了……婊*养的。”　　“你说什么？”素世脸上的阴霾不减反增。　　“我说素世是婊*养的。”　　“小睦对我不满可以理解，但不要说我妈妈的坏话，妈妈很辛苦的。”　　“……”　　素世这副无所谓的态度激怒了睦，说了邦多利无法过审的脏话。　　“小睦从哪学的这种不文明的词汇。”　　“电影。”　　“若叶睦，你最好向我妈妈道歉。”　　睦感到作呕，说道：“我偏要说，素世的……咕哇—”　　“不要以为我不敢揍你。”　　对着肚子的一拳牵拉着无数神经几乎让睦吐血，睦咬紧牙齿试图不发出呻吟。素世才不管睦受了什么伤。警告对方：“我姑且原谅你这次，没有下次。”　　“唯独你没有资格。”　　“向我妈妈道歉。”素世化身复读机逃避睦的话，而睦的回答是。　　“我不道歉。”　　“道歉。”　　“不。”眼口分镜睦子米。　　“别逼我再重复。”素世死死掐住睦的喉咙施加力气。　　睦突然笑了，眼神中见不到怨恨，而是怜悯。

