---
title: 饲养千早爱音
date: 2024-11-23 00:34:36
tags: 
  - 爱素
  - 已完结
  - 黄雯
copyright_author: 贴吧用户_5S9eS6E
copyright_url: https://tieba.baidu.com/p/9181429311?pn=1

---
你有没有觉得贴吧限制了你的发展？
<!--more-->
## 饲养千早爱音
在前几周第一次认识千早爱音后，她就已经完全对我言听计从了。一眼就能看出她是一个家庭美满的人，从小就在糖罐子里长大，不知道对他人带着最基本的戒心，所以我决定给她上一课。
　　于是，我在这周末约她到我的家里，说是要讨论乐队的事情。她果然毫无防备地就来了。当我从家里的监控中看见她在按着门铃时，不得不强忍住脸上的笑意，挤出那个很恶心的社交笑容去给她开门。
　　她很热情地喊着我“soyo桑”，不等我邀请就蹦蹦跳跳地进了门，然后就开始大呼小叫，说是没有见过这么豪华的户型，一直在赞叹。
　　实际上我对我的家也很满意，够大，够清净，没有人打扰，而且隔音很好。
　　我锁上门，去给我们泡了两杯茶端过去。她很没有品味地往里面加了好多方糖，让我很不快，但是我这个时候还是忍住了，毕竟以后有的是慢慢教育她的时间。
　　喝茶的时候，我问她是猫派还是狗派，她告诉我说是狗派。
　　一直到她昏倒之前，这孩子都很兴奋，嘴上喋喋不休地讨论着乐队的名字。
　　“UNKNOWN”之类的，“あの子”之类的。
　　真可惜，不会有用到的机会了。
　　我把准备好的笼子从二楼搬下来。因为提前准备了带轮子的推车，所以这个过程没有很费劲。
　　药效很可靠，整个过程中千早爱音都没有任何动静。我帮她戴上颈环，上面写着“长崎”两个字。为了保险起见，在她的大腿上也套了一个。
　　然后我把她上半身扒光，丢到笼子里去。这样她醒来的时候应该会感激我给她留了条裙子。这家伙很重，整个过程中费了我不少力气，不过好歹我也是拉低音提琴的，不至于搬不动她。
　　在把一切打点完后，我去厨房准备了一点吃食，也是给自己垫垫饥。之后便一直待在笼子旁，等待着她苏醒。像是提前吵醒她这种不解风情的事情我是不会做的。
　　没想到我一等就等到了晚上。到了天黑了的时候，这个粉毛才慢悠悠地醒来。一开始完全搞不清状况的她猛地起身，结果就撞到了笼子顶，吃痛出声。
　　其实我觉得笼子已经够大了，本来就是给大型犬用的。
　　在她还没反应过来的时候，我就走过去，告诉她。
　　“现在你已经是长崎家的宠物了。”
　　她错愕地看着我，反应了好久，然后才张口。她骂的很难听，骂的我烦躁，就像我真的做了什么错事一样，所以我按下按钮。
　　“狗应该是不会说人话的才对吧。”
　　一时间，电击把她电得抽搐起来。不过我其实有事前做好功课，确保这种程度的电流不会造成实质性的伤害。
　　她消停了有五分钟，但之后就又开始骂起来。我惩罚了她一连几次，但效果不佳。我被她叫得心烦意乱，于是就跑到厨房，把刚刚吃剩的饭端过来放到笼子前面。
　　“你爱吃就吃。”
　　然后我就回房间睡觉了。　　
　　第二天一清早，我睡醒了，心情还算可以，因为我是不熬夜主义者，所以也没什么起床气。下楼一看，千早爱音还待在笼子里，睡着了，没有跑掉，放在笼子边上的饭是一口没吃。不过，现在她倒是已经学会蜷着身子睡觉了，毕竟这样做比较舒服。
　　然后我就把那碗饭倒到垃圾桶里，毕竟已经放了一晚上，免得发臭。
　　我穿好校服，上学去了。羽丘那里已经托人安排好了，不会有人奇怪今天千早爱音为什么会没来的。
　　母亲应该也是不会回家的，就算她回了家，应该也不会说什么。
　　上学的一天总是无趣。无非是听听课，拉拉提琴，夹着个嗓子逢场作戏，但习惯了之后倒也不是无法忍受了。我回到家，想看看家里的狗怎么样了。
　　她恶狠狠地盯着我，一个字也没有说。恰好我也不想听她碎嘴。
　　我走过去，问她，“你饿了吗？”
　　她说不饿。
　　然后我就又按下按钮。因为狗不会说话。
　　到了睡前，我再问了一遍，这次她就只会摇头了，有进步呢。不过既然她还不饿，我也没必要再费力为她准备吃的。
　　当晚的睡梦很安逸，没有楼下传来的叫骂声，让我心情稍微舒畅了些许。　
　　有关食物的问答，持续了好几天。真是奇怪，难道她不会饿吗？
　　我有点疑惑。
　　不过事情在第四天有了转机。这天当我问她相同的问题时，她什么反应都没有，感觉很虚弱，直到我问她第二遍她才有反应。
　　“我饿。”
　　她说。
　　于是我按下按钮。
　　她在原地抽搐了好一会，但最后还是爬起来了，不需要我去催。她爬到笼子的边沿，凑到我的脚边。
　　“汪。”
　　总算是听见了宠物该有的反应。我很开心。
　　“但是我之前有给过小爱音吃的东西吧？那时候的小爱音可没有珍惜呢。”
　　“汪。”
　　她又叫了一声。
　　“不过呢，我不是什么小气的人。只要小爱音认错就可以了。”
　　“汪。”
　　是答应了吧？我猜。
　　于是我从厨房拿来糖罐，凑到她旁边，她几乎就要扑过来，只可惜有笼子拦着。
　　所以我沾了点糖，涂到自己身上。
　　“舔。”
　　笼子的高度很正好，刚好到我小腹，够我把整个上半身倚上去。
　　由于铁笼的间隙很小，不够爱音的嘴活动，也不够她伸出手臂，她只能用力伸出舌头，努力把头凑到最顶端。
　　下面传来骚骚痒痒的感觉，爱音看来是饿的厉害，舌头非常灵活，津液分泌得也很旺盛，直把我的内衣濡湿透彻。
　　“等，等一下。”
　　我想要先缓一下，强行抽离了身子，然后，装模装样地，我又往那涂了点糖，才继续刚刚的事情。
　　新鲜的糖分和身上残留的汗渍仿佛在吸引了生物进食的本能。尽管姿势实在难以忍受，爱音仍然舔得非常卖力，以至于让我有了些快感。
　　最终，我不小心淋了她一身。一切东西，包括手边的糖罐都变得没意思了。所以我把它先放回厨房。
　　我先去洗了个澡，洗掉身上恶心的腥味。然后又去厨房准备了两个人的晚餐。说实话，此刻我心中已经消了气。虽然宠物不听话是常有的事，但我是人，总不至于真的去和她较真。
　　只不过似乎我花费的时间有点久。当我回到客厅时，小狗正低着头。显然刚才的那些糖分不够填满她的饥渴，她正为自己之前是用力过猛感到后悔。
　　在看到我的一刻，她像是有点惊喜。
　　我打开笼子下面的小窗口，把盛着晚餐的盘子放进去。有米饭，荷包蛋，香肠，还有一碗浓汤。
　　“吃吧。”
　　然后我打开电视机，开始看起量产的综艺节目。实际上，我却在偷偷观察她的反应。
　　所以当我们对上视线的时候，彼此都有些吃惊。
　　只见她有些尴尬的收回视线。
　　我没有给她准备筷子或是刀叉，希望她能领会我的意思。当然，我不是想看她用手抓饭，那太不雅了。
　　在我的注视下，她缓缓俯下身子，低下头，只用嘴吞咽下饭 m菜。饥饿感让她没有吃的很体面，很快就忽视我的视线，大快朵颐起来。
　　我不禁笑出声来。
　　“真乖。好宝宝。”
　　我好开心。所以我走到笼子前，蹲下来，方便我能看着她的脸。吃饭时偶尔露出的虎牙很可爱。
　　我想摸摸她的头，但碍于笼子的阻隔触碰不到，只好叹气。
　　“等你吃完，把裙子脱了吧。”
　　“看我干嘛，那么脏，不得洗洗吗？”
　　她照做了，比我想象的要爽快许多。
　　刚才没有注意到，她的裙子真的是脏的不行，还有些漏出的液体弄脏的痕迹。还好没有看见更肮脏的东西，否则我恐怕是要犯下遗弃小动物的罪行。
　　我拿到卫生间，亲手给她去洗了，然后放到烘干机里等着它们晾干。
　　忽然我意识到一些事情，跑到储物间翻找起来，最后终于找到了当年妈妈还在养猫的时候用过的猫砂盆。
　　我把它拿到楼下，此刻爱音已经吃完晚饭了，正盯着客厅的电视机看。刚才的节目还在播。
　　我打开窗口，取出她的食盆，然后把猫砂盆放进去。
　　虽然是猫砂盆不是狗砂盆——但都一样吧。
　　“你会用吧。”
　　我问道。
　　她思考了一会。
　　然后点了点头。
　　今天过得很糟糕。好不容易打听到了小祥的信息，她却不愿意见我。
　　在她学校门口等到好晚，却迟迟看不到她的影子。难道睦告诉我的是假话吗？
　　夜晚时分，我有点失魂落魄地回到家里。好难过。
　　输入房门密码，心不在焉地换着鞋子。
　　笼子里的爱音本来在埋着头睡觉，听到我的声音，便抬起头。
　　我今天不想去理她。
　　但事似乎不愿顺遂我的意。
　　今天的粉毛为什么这么不安分？
　　她一直在发出很大的动静。
　　直到她开口“汪”起来后，我终于忍受不了了。
　　“滚，别来烦我。”
　　但在我表露态度后，声音还是没有停歇。我不得不过去看看情况，想要堵上她聒噪的嘴。
　　却只看见她有点尴尬地指了指我昨天给她的猫砂盆，然后我才明白她的意思。但我被打扰的心情却没有变好。
　　看着她意思不挂的身体，我忽然想起她似乎原来也是羽丘的学生，不禁无名火起。
　　“闭嘴！”
　　我骂道。
　　然后过了一会。
　　“你转过去，然后靠过来。”
　　我命令道。
　　因为怕脏，我戴上了指套。
　　像是要把白天的所有不快和不满都发泄出来，我今天可能有些不知轻重。仅仅只是就读于同一所学校便足够我迁怒于她——及时我知道这不过是迁怒。
　　她像是一直在强忍着，一直都没有叫出声，不过倒也没有表现出什么抗拒。
　　“我不会电你的。”
　　但哪怕我说了这句话，她还是没有反应。
　　事情没有持续很久。因为今天喜怒无常的我行为也跟着无常起来。不过因为实在想排解掉白天积攒的不满情绪，之后还是让她帮我去了几次。
　　今天可没有糖作为诱饵，不过她仍然做的很投入。
　　是想安慰我吗？
　　结束后，她还不知所谓地“汪”了一声，不知道是要表达什么意思。
　　我看着一塌糊涂的她，有点恼火又有点惭愧。毕竟迁怒是不好的，尤其是把怒气发泄到自己的宠物身上是人渣才会做的行为。
　　于是我叹了口气，帮她把猫砂盆换了，又把已经烘干的，暖乎乎的校服衣裙扔给她。
　　“还是穿着吧。这两天夜里要转凉的。”
　　抛下这一句话后，我便洗了个澡，睡去了。　　
　　今天是千早爱音的第一次出笼实验。为此我做了不少准备。
　　在打开笼子前，我特意检查了大门门锁，确保锁死了。然后把装着爱音的笼子推到家里的小隔间里，再把小隔间也锁上，再加一道保险。
　　今天的千早爱音似乎和以往也没有什么不同，大部分时间都窝在笼子里，一声不吭。此时她正抬起头来看着我，不知道我要做什么。
　　我把笼子打开，不是喂食的小口，而是整个笼门。她一时有点惊吓，反而又往后缩了两下。
　　为了鼓励小狗走出了，我换上温柔的笑容，后退了两步。
　　“小爱音出来走走吧——但不要有坏心思噢。”
　　她像是有点迟疑，但最后还是钻出笼子，整个人就要站起来。
　　所以我按下按钮，让她知道只有人是可以二足站立的。然后我把按钮藏在手心。
　　刚刚被电击过的爱音眼神有点涣散，瘫在地上，好久之后才重新爬起来。她抬起头，可怜巴巴地望着我，直蹭到我的脚边，又爬了几圈。
　　我俯视着她，现在高高在上的姿态让我倍感愉悦。
　　“好，停，别再动了。”
　　她听话地停下，等待着我的下一步指令。
　　于是我如愿以偿的揉搓着她的粉毛。手感毛茸茸的，很暖乎。
　　然后，我想要帮她系上绳子。毕竟小狗的精力可都是很旺盛的，不运动一下可不行。而遛狗不牵绳就太不道德了。
　　但在我专注着帮她寄绳子的时候，意外发生了。像是突然发狂，又像是蓄谋已久，爱音猛地发力，把我扑倒在地，狠狠地咬在我的脖子上。
　　剧痛感传来。不过好在我早就有预料到这一点，捏 m下手心的按钮。让电流促使她松开口，翻到在一边。这次我按着按钮的手指一直没有松开。
　　“剑狗。”
　　我站起来，拍拍身子，又骂道。这次的惩罚就不会像上次一样轻松了。
　　检查了一下自己的伤口，还好只是破了皮。
　　我低下头，看见爱音已经连打滚抽搐的力气都没有了。
　　然后我一脚踹在她的肚子上。
　　她咳出口水来，沿着嘴角流到地板上。
　　爱音再一次辜负了我的期望。我还是会原谅她的，但不会再有很多次。
　　在确保她已经失去了意识后，我系好了刚刚的狗绳。然后给她戴上我特意买来的大型犬口笼，在用眼罩蒙住她的眼睛，最后把她扔回了笼子里。所有的东西都上了锁，而钥匙只有我有。
　　我关上房间的灯，走出去，合上门。　　
　　之后我一连三天都没有理爱音，只是悠哉地过着自己的日常生活。小祥那边的事情已经有了起色，只要我不断努力，最后一定能挽回她的——但心急吃不了热豆腐。
　　但是有些事情还是需要早做谋划。
　　今天是休息天，我的心里冒出来个点子。
　　所以我回到了那个房间。在我打开房间灯的那一刻，小狗几乎是立刻挣扎着爬起来，筑起耳朵，不想遗漏掉一点风声。
　　我也懒得拖泥带水，直接过去把笼子打开，牵过她脖子上的绳子，直接粗暴地把她拉了出来。
　　“剑狗，出来，想被电么——但是，如果小爱音今天能够乖乖配合的话，我就原谅小爱音。”
　　“小爱音这两天也饿了吧。这是预支给你的哦。”
　　她一连焦急地“汪”了好几声。
　　所以我先摘下她的口笼，强行往里面灌了点糖水，再重新戴上。
　　然后，视觉被剥夺的爱音不知道我要带她去哪里，只能跟随着脖颈出传来的方向感，跟在我的身后。
　　我要带她去的地方是浴室。
　　先是把我自己脱了个干净，再把爱音的随身衣物也取下。不得不说，狗绳和项圈让我脱她校服时稍微有点困难。
　　我让她跪在地板上，然后打开花洒，冲洗起她的肌肤。
　　“小爱音真是的，身上已经很脏了哦。”
　　我挤着沐浴露，把她的身子洗的干干净净，全身上下的每个地方都已经细细搭理过了。
　　然后，我帮她装上狗尾巴，粉红色的。
　　最后我用热水帮她洗头。原本的柔顺的头发现在已经纠结在一起了。
　　“啊啊，真是的，这个样子一会可怎么见客人啊。”
　　我抱怨道，但还是费心费力的洗完她的长头发。结束后的下一个瞬间，爱音的头立刻从我怀里挣脱了出去，开始甩起脑袋。
　　“不要甩头！水都甩到你要换的衣服上了！我会帮你吹干的！”
　　我叹了口气，然后用毛巾把她全身都擦过一遍，在用吹风机把她的头发吹的蓬松，随后给她换上我自己的裙子——只是作为外套套在外面，我总不可能把自己的内衣裤也给她穿。
　　比起费心费力地给小狗洗澡，我清理自己是身体就要潦草的多了，淋浴一冲就完事。然后我换上一件精心挑选的连衣裙，再到自己的房间上了点淡妆。
　　把所有事先准备都做好后，我牵着爱音，到客厅沙发上等着。她俯在我的腿边，汪汪叫着，蹭来蹭去，很不安分，像是想要积极表现来挽回我对她的好感——但此刻，却弄得我有点烦了。
　　“小爱音，如果你实在无聊，舔我的脚。”　　　　
　　被摘下口笼的爱音感激地看着我，随即低头忙活起来。
　　说实话，是比较新奇的体验。一开始她的舌头只是试探，但很快就大胆了起来。先是用舌尖挑逗我的脚背，最后索性含住了我的脚趾。
　　脚尖被包裹在她温暖的口腔内，舌头灵活地滑过我的指缝，有些骚骚痒痒的感觉。
　　我不由得背靠到沙发上，有点享受起来，分泌的口水充当着我们之间的润滑剂。
　　有的时候，她也会调皮地用牙齿轻咬我的指肚。有些敏感的皮肤和她的虎牙亲密接触，传来轻微的刺痛感，教人上瘾。
　　我眯起眼睛，享用着她的服侍。偶尔我也会玩心大起，反客为主，主动用脚趾探索爱音的两腮，她也意料不到我的捉弄，嘴巴有些含不住了，淌下几道涎液，顺着下巴滴到地板上。
　　和她的游戏实在有趣。直到门铃声不合时宜地响起，才把我的注意力拉回现实。
　　——本末倒置了可不行。
　　我姗姗来迟，给睦开了门。
　　门口的睦穿着便服，嘴上带着微笑，还提着一袋小黄瓜——是给我带的伴手礼吗？
　　是我主动叫睦来的。之前拜托她做了很多事情，还没有谢过她。因为夹在我和祥子中间，她和我的关系有些微妙——所以我必须加把劲把她彻底拉到我的阵营里来。
　　所以在这样一个美好的周末，面对暗恋之人的邀请，睦没有理由不来。
　　现阶段不能没有睦，必须要借助她我才能找回祥子。
　　于是，我挂上我代表性的微笑，给了她一个拥抱，又是嘘寒问暖，感谢她的小黄瓜。最后，我把她带进门。
　　“我先去给你们泡茶吧？”
　　“我们？”
　　睦乖巧地坐在客厅里，但显然她的目光始终盯在我刚刚收养的小狗身上。
　　“小爱音，要有礼貌噢。像对待我一样对待她。”
　　之后，我便去沏了三杯红茶，里面没有加任何东西。我没必要对睦下药，当然也没必要对爱音下药。 
　　当我端着茶回到客厅时，现状让我有些大跌眼镜。
　　不知道为什么，爱音居然也去舔睦的脚了。和居家的我光着脚不同，睦现在穿着一双精致的小白袜，但也被舔得面红耳赤，意乱神迷。
　　看见我过来，睦用眼神向我发出求救信号。
　　不知道为什么，看见这一幕的我心里窝着一股火气。
　　“爱音，我有说过要有礼貌吧。你很想念你的口笼吗？过来！”
　　于是，受惊的小动物立刻远离了睦，转而跑到我身边。透过眼罩，我仿佛看见她那双可怜巴巴的眼睛。
　　“不许卖可怜！我才是你的主人吧？看不到就认不出来了吗？我确实说了要像对待我一样对待睦，但是不是让你这样对待......算了，原谅你了。”
　　我弯下腰，把一杯茶放在她脸前，然后才忽然意识到自己刚刚失言了。不过，事态不算严重。
　　“soyo，她是？”
　　我挤出笑容，给睦也上了茶。
　　“是我最近养的小狗呢，名字叫爱音呢。还不是很听话，让小睦不开心了吧。”
　　睦看了看爱音，又看了看我，没有动茶几上的茶杯，脸上的红晕还没有完全褪去。
　　“......没有不开心。soyo，祥子那边，我已经说过了——”
　　“今天约小睦来，不是谈论祥子的哦。”
　　我打断她。
　　“那？”
　　“只是聊聊天，喝喝茶，不行么？小睦可是我重要的朋友呢。”
　　“而且，我也有东西想要分享给小睦呢——狗狗很可爱吧。”
　　睦望向爱音——我不知道她是在看爱音还是看她身上的衣服。
　　爱音也是刚刚舔完红茶，听见叫到自己，便好奇地抬起头。她刚刚喝水已经相当熟练了，哪怕看不见，也没有做出打翻杯子这种没教养的事。
　　“这孩子，也有别的用法噢。”
　　我笑吟吟地介绍道。
　　我拽起狗绳，把她拽到我旁边。屈服于脖子上传开的力道，她没有太多反抗。
　　然后我把她的头按到了我的裙子里。
　　爱音很聪明，立刻就明白了我想要做什么。很快，一颗滑溜溜的舌头便开始舔舐起来。
　　我的快感很快变成忍受，我不由地用力夹住爱音的头。想必现在我的脸色也不会漂亮到哪里去。
　　我并不忌讳在睦面前表现出这幅软弱的姿态——倒不如说这就是我的策略。
　　就连这幅糟糕的姿态也能展示给你看，就连这样致命的秘密也能与你分享，睦，快看吧，快相信吧，这就是我把你当做是闺中密友的铁证。
　　我用余光偷瞄着睦，她显然窘迫起来，不知所措地坐在原地，竟然是开始收拾起东西来。
　　我心中一惊。
　　“睦，不要走。”
　　我叫道。
　　而我的话显然起了作用。
　　“就这样看着，睦。不要挪开视线，不要克制自己。”
　　她乖乖地听从了我的话。
　　沐浴在睦的视线里，快感仿佛被放大。很快，很快我就忍不住抽了一下，狠狠夹紧爱音的脑袋，把她用力按在我的身上。喘着粗气，我擦了擦汗，看向睦，她的脸已经红透了。
　　我看见她的手指不自觉地向下扶去，透过层层布料，慢慢地磨蹭着。
　　“soyo，我好难受。”她向我求救。
　　“soyo，教教我。”
　　她低下头，扭恨着，不敢看我。
　　“别担心小睦，好好地看着我。我刚才不是说过了吗，我有东西要跟小睦分享——爱音她很乖哦，让她做什么都可以。”
　　“可是她，不是soyo......
　　“没有什么可是的，睦。况且，我也会帮忙的，会很快乐哦。”
　　终于，睦颤颤巍巍地站起来，走向我。
　　回过神来，已经变成了这样的情况——
　　长崎家的客厅成为了我们迷醉的乐园。
　　爱音仰面躺在地上，双手无处安放。而小睦则轻轻撩起裙子，直接坐在了爱音的脸上。
　　受制于视野，爱音一开始不知道是谁——包括鼻孔和嘴巴的呼吸空间一时被完全堵住，缺氧让她激烈地挣扎起来。
　　“安分一点......”睦小声抱怨道，不得不挪动双腿，改为了跪姿，把爱音的头对准自己中间。
　　爱音这才激烈地喘起气来。
　　“舒服点了吧......舒服点了就也帮帮我吧。”
　　睦害羞地请求。
　　这时，我也走上前去，半跪在睦的身旁。
　　“睦，直接下命令才管用。”
　　我提醒她。
　　睦变得更难以启齿了，所以我一直在鼓励她。
　　“爱音......舔。”
　　最终她终于用微不可闻的声音憋出字来。我很满意，很欣慰睦能这样直面自己的想法。
　　所以我亲昵地揉揉她的头，吸引她的注意。
　　“做到了！睦很棒哦。”
　　我吸引她的注意，当她把头转向我时，我便趁她不注意，抓住她的脑袋，直接吻了上去。
　　她一时震撼地瞪大眼睛，随即地搂上我的脖子，努力地伸出舌头配合我。同时，来自下方的刺激让她不自觉地挺直腰板，上下起伏起来，找寻着一个最舒服的角度。
　　我没有管那些多余的事，继续欺负着睦，不仅嘴上发力，手也没有闲下来，偷偷伸进睦的衣服里，在她的两肋上轻轻写着字。
　　当我们为了换气而暂时分离时，她看我的眼神像是喝醉了一般，房间里的氛围也让我有些微醺。
　　“睦，我爱你哦。”
　　我微笑着，吐露话语——我知道睦正期望着能听我这么说。
　　睦表现得惊喜不已，忽然变得有侵略性起来，原本只是搭在我肩上的双手突然用力，直把我拉得重心不稳，倒在她身上。
　　然后，难以置信，我居然被小睦强吻了。她用力堵住我的嘴，不管我怎么抗拒都没有夺回主动权。
　　最终，同时来自上下两边的刺激变成了睦激烈的痉挛。她抽抽了好久，才靠在我的肩上，深呼吸。
　　“soyo，刚才对不起。”她向我道歉。
　　“我没有在意哦。”
　　虽然嘴上这么说，我心中还是有些不快——毕竟还是被压了一头。但这份不满自然是不能发泄在睦的身上。
　　所以——
　　“爱音。”
　　我温柔地叫着她的名字，把手伸到睦的下面。刚刚去了的睦正敏感着，吓了一跳，赶忙往后蹭了蹭。
　　但是我不是去找小睦的。
　　我用手指夹住爱音的鼻子，捂住她的嘴。
　　“能坚持住吗，小爱音？”
　　“10。”
　　“9。”
　　我倒数，欣赏着忍耐着的小爱音。
　　“3。”
　　“2。”
　　“1。”
　　倒计时结束了。但是我的手指并没有放开。
　　“刚才的数字只是我说着好玩的，没什么实际含义呢。”
　　爱音已经憋红了脸，想要接触新鲜空气，却做不到。喉咙无力地吞咽着，把刚刚溅到嘴里的液体全部咽下肚。
　　知道看到她的双手开始无意识地乱抓时，我才松开手——松了约莫1秒。
　　相同的把戏玩了几次，我才解了心中的气，收回手指。爱音的表现倒是一次比一次好——后面的几次甚至已经有点从容了。
　　这孩子，学习能力一直很强呢。
　　
　　睦软绵绵地瘫倒在我身上，甜甜地喊着我的名字。我只好架起她，想让她靠在沙发上休息一会，但睦似乎不太愿意。
“soyo刚才又在欺负爱音。”她说。
“欺负？这只是我照顾爱音的方式哦。”
“就是欺负。”她说，“爱音刚才很努力。也应该奖励她一下吧。”
说的也是，我看向爱音。因为刚才的窒息游戏，她现在有些躲着我。
“不要害怕，你是乖孩子，过来来我我怀里。刚才是我不对，我不会再这么做了。”
我张开怀抱等待着她，却迟迟没有等到。不过我也倒不懊恼，主动贴了过去。把她的头放在我的膝盖上。
“是膝枕，喜欢吗？现在应该能接受我的道歉了吧。”
身下传来两声愉悦的“汪”声。
“那么，把肚子露出来吧。”
她听话地用爪子撩开裙子，露出光溜溜的肚皮。
于是，我便伸手，揉上她的小肚子。我的手法尽可能温和，生怕弄疼了她——那时的我就像一个妈妈一样。
“嗯，好孩子好孩子。做得很棒爱音。会有奖励的。”
一边说着，我的另一只手也没有闲下，靠近爱音的脸，几乎毫不费力就撬开了她的唇和齿。
我的手指在她湿滑的口腔中肆虐，她也着迷地抿着味道，像是在表露对我的爱意。
我最终笑出声来，收回手指，拍拍她的头。
　　
然后，我把她抱起来，坐上沙发，让她侧躺在我怀里。
我撩开我的一侧衣物，暴露出我的胸口。小爱音她便像个孩子一样往那边蹭着。
“别着急啦，很痒欸。”
我撩开她的头发，帮她抬起下巴，直把她的嘴唇对准我的胸口。
——不需要我教，小爱音先舔了两下，闻了闻气味，随后就把嘴巴贴了上去，卖力地吸吮起来。
汁水——当然是没有的。毕竟我只是一个女高中生，不是什么离异带娃的寡妇。但平心而论，我确实正享受着这一刻。有的时候，我也会妄想扮演一位母亲会是什么样子。
“不要害怕。妈妈在这里。”
我揉了揉她毛茸茸的粉色脑袋。
同时，睦也贴到爱音身边，原本装在小纸袋里小胡瓜不知道什么时候溜到了她的手里——她此刻正扒拉开爱音的腿，希望能更仔细地观察中间。
有所迟疑，她有些不熟练地用小胡瓜磨蹭着爱音的门户，然后又不小心滑了进去。
不愧是小睦精心栽培的小胡瓜，表面很光滑，没有刺，粗细也正好。作为对睦的配合，我也分出一只手，在小胡瓜的上面慢慢揉搓着。
——享受着我们两个人同时照顾的小狗很快满足了。我帮她擦干净身上的液体，回头便发现她已经歪头睡着了，还小声打起了呼噜。
我当然可以把她喊醒，在这一刻，我其实更愿意欣赏她的睡脸。于是，我便把她小心翼翼地放在沙发上，再给她裹上毯子。　　
　　
　小睦看上去也很喜欢爱音，她忍不住凑过来捏 m了捏爱音的脸，玩了玩她的刘海——但随后就马上转向了我，语言又止。
“我........”
“小睦不需要隐瞒自己的想法。”
她的视线瞄着我的胸部，烧红了脸，最后才贴到我身上，凑在我的耳边轻轻耳语。
“我也想当soyo妈妈的小孩。”
“可以哦。”
然后睦便用力地抱住我，把头埋在我的怀里。
“soyo，喜欢。”
我本想像刚才一样撩起衣服，但是却发现自己的双手被她锁在了身后，动弹不得。
“睦，喜欢自助？”
她嗯了一声，低下头，用牙齿衔起我的衣摆，撩到和刚刚一样的幅度。随后，她便也吻上了和刚刚一样的地方。和爱音不一样，睦不喜欢用舌头挑逗我，只是温湿地贴着。
“小睦对妈妈真是粗暴——不过小睦现在可是在和爱音间接接吻吧。”
没办法做出什么实质性的反抗，我便只能用言语逗弄小睦。当然，她自然是回不了嘴的——毕竟都被我堵住了。
我耐心地等她吻到满意为止，她意犹未尽的抬起头，看着我。
“soyo，其实刚才的小黄瓜，还有剩的。”
“欸？”　
我吃力地含住睦的小黄瓜，感受着和睦连为一体的感觉，腹部的肿胀伴随着火辣的撕裂感。我不由得哼出声来。
想不到睦这样乖巧的孩子，居然也会有这么大胆的一面。睦在不知不觉中掌握了我们之间的主动权。
摩擦带来的痛感伴随着快感。我几乎是要失去意识。在最后，我还是跟喜欢顺从身体的反应。
放肆过后，我和睦都躺在地上，已经没有了说话的力气。不过最后，还是睦先缓过神来。她冲我笑了一下，恢复了原来的弱气。
“soyo，借你的浴室用一下。”
在得到我的允许后，她便上了楼，很快就传来淅沥沥的水声。过了一会，她便下来楼——穿着一身我的衣服。
把刚才的糟糕一洗而空，睦又变回了精致的人偶——至少气质上是如此。
她手上还拎着个小篮子，装着替换下来的衣服。
“睦？”
“怎么了，soyo。”
“那是我的——”
“爱音能穿，那我也能穿吧。”
不得不说，我无法反驳她——至少我不想让刚才的“我爱你”听上去太假。
“我不介意。”
“嗯，soyo，我也爱你。以后的事情，我也会一直帮你的。”
睦在说这些的时候就已经在换鞋子了，没有再留下来享受什么温存，不过我知道这孩子从来不会说谎。
“对了，我也很喜欢爱音。她是条很好的狗呢。”
撂下这一句话后，她便离开了我家。
我闭上眼睛想眯一会，却发现完全无法入眠，所以只能百无聊赖地爬起身，想过去看看爱音的情况。
我解下她的眼罩，却没有想到忽如其来的光线刺激把她从睡梦中叫醒，她弹起身，像是炸毛了一样，但发现是我之后又俯下身子来，低身的“汪汪”两声。
“好啦好啦，我不是说过如果小爱音今天表现好的话就会原谅你的吗？小爱音当然达标了喔。小爱音，你能保证以后永永远远地听我的话吗？”
她顺从地呜呜着，点点头，把爪子轻轻交到我的手心里，仍由我抚摩。
——于是，我便这么做了。当着她的面，我把连接着她电击项圈的按钮狠狠扔到了窗外，扔到了谁也找不到的地方。
“我相信小爱音。所以，这个，不需要了。”
我本不应该这样失去理智的，我丧失了我手中唯一的筹码——但在当时的氛围下，哪怕要我再来一遍我还是会这么做。
然后，我所预料的的最坏的情况便就这样发生——小爱音一把把我扑倒在地，张开嘴。这时，我已经来不及为自己的鲁莽举措懊恼。
来吧，咬断我的脖子。这是你应得的复仇。
走马灯下，我如此想着。
——但是，想象中的痛感并没有传来，她只是亲昵地舔着我的脖子和脸，舌头湿漉漉的。
“你呀！”
我佯作恼火，却掩盖不了欢快的心情，翻身把她压倒在地。
我用双手的拇指强行撑开她的嘴巴。
“小爱音知道吗，有时候我真想拔掉你的虎牙。”
然后我又用食指和中指夹住她的舌头，拽出来一点。
“刚才就是从这里喝下小睦的水的吧——小爱音知道吗，你真的很有魅力呢，就连小睦都对你赞不绝口。”
看着她畏惧的模样，我笑出声，再绷不住脸上冷酷的表情，只是拍拍她的脸蛋。
“骗你的啦。我怎么可能会对爱音做这种事情。不过爱音要和我约好，以后只能喝我一个人的。”
她的汪汪声构成了我满意的回答。　　
　　
　　从那一天开始，我和爱音的关系变得异常亲密。
多亏了睦的帮助，我拿到了一些祥子的信息，最后在羽丘的门口见到了她。
我试图向她诉说真心，但她始终不愿意接受我，无论我怎么努力，却始终无法消除和她之间的距离。
祥子并没有对我恶语相向什么，但仅仅是这般冷淡的反应便让我心如刀绞。
究竟要我做什么你才会回来？
一次两次，总是这样。祥子总是无视我伸出的手，把我抛在原地。
一开始只是伤心，后来便是麻木。我察觉到了，我的心情濒临破碎，我正站在悬崖的边缘。
——但我还是没有跳下去。因为在阴沉的每一天，起码还有那么一件值得期待的事情。
只要念及家中仍然等候着自己的那条小狗，再沉重的心情都会舒畅几分。
　　我已经习惯了有爱音在的生活，那陪伴我度过了无数个颓丧的夜晚。
一天中最大的享受，就是能够回家看见她的脸，听着她无忧无虑的叫声，再过去撸撸她的粉毛，给她一个充满爱意的吻。
我喜欢帮她刷牙的感觉，为此我特地准备了一套额外的洗漱用品。喜欢看她乖巧地坐在地上，让我用牙刷任意摆弄，在她的嘴里捣鼓来捣鼓去。
然后我会帮她洗澡，每天都洗。帮她洗掉身上的污渍，把她的长发梳得丝滑。
然后，我们一起睡觉。我丝毫不介意让她上我的床。一开始，我还会把她的头按在被子里，用腿夹住，强迫她帮我满足一些感官上的需求——但不久之后我便厌倦了，我意识到我要的并非是短暂的快感。
——她的陪伴，于我而言要重要的多。
所以，我现在已经不会再和她做了。每晚，我都会让她担任我的抱枕。当我轻轻抱住我的粉毛大狗，感受到来自她身上的体温时，我无比幸福。
每天，爱音都有无数次机会撕烂我的颈动脉，但是没有。
——渐渐的，我那从一开始就崩坏殆尽的心脏，竟也像是要愈合一般了。
楼下原本关着爱音的铁笼，早就已经不用了，被我扔回了储物室，在我出门上课的时候，也放任爱音在家里自己玩。
当然，在家里是有监控的，但我不会去看。我相信着爱音。
今天是阴雨天，我讨厌的天气。
拖着身躯回到家门口，我心里便不由得升起期待。
打开房门，家里静悄悄。
“小爱音？”
我轻唤她的名字。
无人应答。
“小爱音？小爱音？小爱音？小爱音？”
我打开家里所有的灯，找遍每个角落。地上散落着她的食盆和她喜欢的玩具——连同她原本应该系在她脖子上的颈环和狗绳。
爱音逃走了。
我尝试说服是有人把爱音抢走了。但残存的理性驳斥我，我的家里根本不可能被外人入侵。
我打开监控，面无表情。
里面是一个粉头发的人。也许是爱音吧，但我已经很久没有看见她双脚站立的样子了。
她用钥匙打开自己的锁，脱下项圈，换上她那身最体面的校服。然后她对着镜头挥挥手，向我告别。
　　
　　早该知道这一天的，早就料到这一天的。从我刻意把钥匙放在她的视线范围内开始，我就一直在期待这一天。
走吧，别回头，别再回来，就留我一个人就好了。
千早爱音，你是人类。
我是心脏正鲜活地跳动着，提醒我犯下了多大的罪行。无论是诉诸公正之法律，还是诉诸个人之私德，我都无可原谅。
所以，爱音，你自由了。这不是赎罪，这是我抽在自己身上的鞭痕。别再回来了，爱音，否则我会伤害你的。
爱音，离去吧，离去吧，离去吧。
我安静地打扫着爱音生存过的痕迹。
然后，我洗了个舒服的热水澡。
然后，我认真地做完了学校里的功课。
然后，我去想那些我最讨厌的事，想想祥子。
然后，我换上我最喜欢的睡衣，躺到床上，打算迎来一晚好梦。
被窝冷冰冰的，真的好冷。想要抱住些什么东西。周围好安静，什么声音都听不见。
我好寂寞。
知道泪水流进嘴巴，我才领悟到，被驯化的不只是爱音一个人。
在最深的夜，最疯狂的想法攀上心头——无论如何，我都需要为事情画上一个句号。
我把这个日子就定在明天。
　　毫无破绽的笑脸，无可挑剔的妆容，我换上自己最棒的面具。
我拜托睦带我去找祥子。她欣然接受了，还问我什么时候还能再去一次我家，说她很想念小爱音。
我不去看她的笑脸，只是让她带路。
飞鸟山公园，雾霭遮住月。
我见到了满脸不耐烦的小祥。
之后我说了什么，做了什么，老实说已经记不清了。只记得我哪怕跪在地上苦苦哀求，也没有能够挽回些什么。
我呆呆地愣在原地，睦在旁边看着我，不知道脑子里在想些什么。
此刻的我一定很难看吧。
我此刻正悲伤着吗？难过着吗？
应该是都没有错的，但也出奇的冷静。这样的结局，我不是没有意料到过，也能欣然接受。现在，所有要做的事情都做完了，我的生命了无遗憾。
我重新捡起那份和蔼的笑容，婉拒了小睦要陪我回家的邀请，告诉她我很好。
当月亮已经彻底不见踪影，目光所视皆为黑暗时，我回到了家里。
　　
　　天台的风很凉爽，沁人心脾。东京的斑斓夜色，令人迷醉。我向下俯瞰，大地额外诱人，直令人涌起想要回归的冲动。
所以，便让我回归吧。
叮咚。
是谁在这种时候还要打扰我。我本不想理会，但那门铃声却愈发急切了起来。
我最终不得不去开了门。
门外站着爱音。
“你是谁，来我家干什么？”
我问她。
她一脸窘迫，张口欲眼，却说不出话。
“我是...我是......”
我这才想起，我已经剥夺了她语言的能力。
心情愈发烦躁，我就要关门谢客。忽然，她蜷起身子，又恢复到了四组爬行的样子——她仍然在艰难地尝试说话。
“你已经可以走了。你是自由的人类，不需要听我的话。”我冷着脸宣布，心情却颤抖着。
“我是......我是长崎爱音！”
她喊出来，然后扑了过来。
比起动作，她的话更令我吃惊，所以我今天终究还是没有回归大地，因为我还想要抱着抱枕睡一个晚上。
　　之后，我们再也没有分开过。
一开始，她还会试图向我索要她的项圈，但我告诉她我已经丢掉了。
我告诉她，她是人，不是狗。她似懂非懂。
我教她重新识字，学说话，像个人类一样谈吐。
我给她做饭，做荷包蛋和意大利面，然后和她面对面地坐着吃饭。
这之后，我们好像还一起组了个双人乐队组合，名字是叫“UNKNOWN”还是“あの子”来着，记不清了。
再之后，我们好像结婚了。
我同时担任她的心理医生，妈妈，最好的朋友，最坏的敌人，最爱的人，性爱工具，心理医生和人生导师。
不过在偶尔的几个突发奇想的夜晚，她仍然又会变回我的小狗，其实也不错。
不过，有的时候也会角色互换呢。哼哼哼。
　　
　　
　　
　　
　　
　　