---
title: 【踩头杯】mygo队内的80
date: 2024-11-23 00:44:09
tags: 爱人TV
copyright_author: 。゜゜(´□｀｡)°
copyright_url: https://tieba.baidu.com/p/9082421914?pn=1
---
哇塞，灯祥！
<!--more-->
# 【踩头杯】mygo队内的80
## 1.
羽丘的下课铃声响起，也象征着高松灯一天中噩梦的开始。
“呐呐，tomorin，等会一起去天文部吧”
“……嗯…好的……”
——————
随着活动室的门上锁，千早爱音也收起浮于表面的笑容，瞪向面前畏畏缩缩的少女。
“你知道该干什么吧”
“…嗯…是……”
接着，灯便跪在千早爱音的身下，开始服侍她裙下让人不安的巨物。“唔……”无论被迫做过多少次，喉咙中的异物还是会让她感到无比难受，身体的本能让她干呕，但她极力控制住呕吐的冲动，蠕动的喉咙一遍又一遍地激发爱音的快感。
一阵抽搐过后，恶臭在口腔中爆开，成股的热流顺着喉管进入食道。
“吞下去，我赶时间”
爱音的手紧紧按住眼前发抖的小动物，脸上带着一丝威胁和满足。而不敢反抗的高松灯只能强忍着恶臭将亿万生命尽数吞下。
————
在解决后，千早爱音便头也不回的走了，留下了只给捂住嘴巴、附身跪在地上的灯。
然而事情才刚刚开始，等着她的还有每天的排练时间
　　

## 2.
自从千早爱音与高松灯组乐队后，就找到了灯的弱点——乐队，经历过crychic解散的灯，如今重新下定决心，想再次成为人类。那么此时乐队要是再结束，将会将灯心中的光芒彻底泯灭。所以，千早爱音便借此机会，以退队为借口，要挟灯做各种各样的事情来满足一己私欲，渐渐的从跑腿，借钱一步步变得愈发恶劣，直至现在的⭐处理。
——半个月前——
“tomori酱，拜托啦，就做一下，实在是没办法才会找你来帮忙嘛~”班级里的千早爱音总是这么拐弯抹角。“如果小爱是真的很没办法……也…不是不行……”于是高松灯就被拉到了活动室，被千早爱音以极其强硬的方式，解决了所谓的“麻烦的问题”并在厕所中倾泻出了当天的午饭。
这就是最初的事件，直到事态越来越严重

## 3.多p预警 迷健 
（）
——
“灯，是不是有点不太舒服？没事吧”（soyo）
“没…没有……”
嗓子中仍然残留的液体影响了灯的发声，恶心的气味久久不能散去。
“看起来不太妙，是低血糖吗？吃点糖会好一点吧。这个给你”（soyo）
接过了素世给过得糖，灯感受到了队员少有的关心。“嗯，谢谢素世”
灯稍稍变得安心起来，尽管糖的味道有点怪，不过应该没有…………问…题…………
一小会儿的功夫，灯的眼前一黑，倒在了地上　　
## 4.
灯迷迷糊糊的看见，立希背着自己，旁边的千早爱音不断吵闹着，要乐奈不断在身边乱窜，素世在后方，带着微笑看着大家。
自己晕倒了，还麻烦了队友们送自己回家，不过，空气中充满了欢快，温馨的场景就在自己身边，如果可以持续下去一辈子该多好，一直，一直………
灯再次闭上了眼睛，只记得最后被送回了家……
## 5.陌生的天花板
再次醒来，眼前一片模糊，灯发现自己躺在宽敞的沙发上，直到熟悉的声音再次响起把她从梦中拉起。
“这…是哪？…”
“啊，醒了”“我们看你晕倒了就先把你带回来了”（anon）
“…是这样吗……好…”刚想起身，却发现自己的手脚被绳子紧紧捆住。
“什……”
“别担心tomorin，我们只是怕你乱动，没其他意思，对吧soyorin？”带着一丝邪笑的千早爱音这么说道，让灯由心底地害怕
“别这么叫我。别怪我，灯，是爱音出的主意。”
不，为什么，为什么我会被绑住，小爱的主意，要干什么………
灯现在什么都不敢说，颤抖着、恐慌地看着自己曾信任的人。
“什么时候开始啊？让我干等就玩个击败？”　　
房间内传来了rikki的声音，畏缩着的灯愈发害怕，缩向沙发的一角。
“快点开始吧，赶紧完事滚蛋”
“soyorin别那么着急赶我走嘛，还有你同意了不就代表你也想做嘛”
“多嘴”
随后爱音看向一旁的灯
“没事啦tomorin，只是大家在一起玩玩，反正之前咱俩做过，这点程度不算什么”
“...那..小爱.....这个绳子..能.....”
"好好好,马上帮你解开"
说罢,爱音的手伸向灯脚腕上的绳子---------然后顺着大腿慢慢滑进裙子中
"咿....小爱?!......呜......别这样........"
思处突然被触摸的灯发出了娇羞的叫声,受到刺激小爱音逐渐探出了头
"soyorin不一起吗?"爱音向板着脸的素世发出了邀请,并加快了手中的速度
"比起我,你还是去邀请立希吧,她看起来更感兴趣"
话音刚落,爱音脸上便浮现出笑意
## 8.还有高手
“这就3p了？这么急灯她受得了吗，别给她玩私了”
“怎么可能？灯没有那么弱，是吧tomorin.......tomorin?”
殊不知灯早已在两人猛烈的攻势下过度疼痛晕过去了
"开玩笑的吧,我还没出来呢"
"真拿你们没办法。"说罢，素世抄起桌上的水杯将昏迷的灯泼醒
显然素世也是要参加这场狂欢的，然而带过来的小玩具几乎没有用武之地。
随后素世便在灯的身上摸索起来，似乎发现了一处好地，这发育尚未完全的胸部微微隆起，凸出的红点证明着此处为敏感之地，于是素世拿起晾衣夹，夹在贫弱的r头上
灯痛叫一声,但素世并不满足于此,随后骑在了灯的上方,将自己的器物贴在灯的脸上
"灯也给爱音做过这种事吧,最好不需要我再动手"
"...嗯..." ''soyorin..你要压死我了.........""你似了得了"
喉咙再次被深入,灯又感觉到身下再次被冲击着
此时的场景是何等的银乱,灯已经沦为乐队成员的泄欲道具
"呜.....唔......"苦苦的哀求声也被掩盖,
"灯,我要出来了" "我也是"
素世没有说话,只是摁着灯的头,加快了深入的速度　　
4人的高超在同一时间进行，无一例外全都进入了灯的体内。
解决完毕的4人把身体瘫软的灯像用过的充气娃娃扔在一旁，多余的敬）业从灯的三个口中缓缓流出。
爱音看着从灯的沟子中流出的红白混合液
“喂，不是吧rikki，你真的设进去了？”(aono)
“哈？！你有意见？”(taki)
“呃.........没有,那要是怀了,你咋负责?”(aono)
"要你管"(taki)
"差不多得了,赶紧收拾收拾滚蛋,灯的事我来"(soyo)
"哇,soyorin真伟大"(aono)
"qnmd,爽完赶紧走"(soyo)
三人的阴谋得逞,千早爱音脸上也表现出爽翻了的表情,虽然另外两名同伙什么没什么话,不过肯定在暗爽
## 10.
深夜,灯在一阵又一阵不适反应后醒来,干净的着装,清新的香薰味,手脚上也没有绳子让她感觉刚才的惨境像是一场梦
---------可惜,面前的素世打破了她的希望,证明这一切都是真的
灯什么都没有说,把头埋进沙发中,祈祷着一切从未发生过
（为什么，为什么小爱会这样，而且素世和立希也跟着来.....我明明.....只是....为什么大家要对我做那种事情......我只想大家待在一起......）遭侵犯的记忆不断折磨着她的精神,灯无助地流着泪,闭上双眼,想要逃避记忆中的现实
"灯?"
.........
见灯没有应答,素世靠得更近些
"灯,你醒了对吧"
...........灯不敢直视这个曾经的性侵者,再一次害怕这个深藏不露的女人
见灯还是没有应答,素世把手中的黑巧包装袋放在了灯的身旁
"里面有验yb和避yy,自己解决,我可不想惹麻烦"
............."嗯".............
"知道了就赶紧走人"
............."嗯".............
## 11.
灯一个人走在深夜的天桥上，以往熟悉的夕阳不复存在，取而代之的是残缺不堪的月亮
“小祥.........”
灯附在天桥的栅栏上,这次没有春天飞舞的樱花和蓝发少女,只有侵犯后的恶臭余韵缠绕着
灯第一次看向天桥的下方----是令人不安的铁轨
灯没有勇气接受现实,也没有勇气放弃生命
那么接下来,谁又能来拯救她呢?
## 12.
第二天,灯不出所料的请假了 (但千早爱音只担心她的nz,很痒)
灯将自己整个身体蒙在被子里,一个人哭泣着,一个人逃避着,一个人绝望着
而素世给的东西一下没动过,尽管它很重要,不论对谁来说
这一整天，灯将自己关在房间里，丝毫没有注意到自己体中诞生的小生命
“也不知道soyorin把事办的怎么样了.......emm.......保险起见，明天还是看一看吧”
--------------
“..........”
"........呃......这个是帮我妈妈买的......呃........哈哈......呃...."
--------------
“踏马的，买这个b东西真是丢死人了”
## 13.
重回学校的灯,感觉身体里有股异样,很难受的感觉
羽丘熟悉的下课铃再次响起,现在的灯比以往听到这个铃声还要害怕
"tomorin,一起去天文部吧"
灯最担心的事情发生了
"小爱,抱歉,我今天还有事"
(哼,想逃?)爱音紧紧握住灯的手腕
想一走了之的灯清楚自己无法逃脱的处境,只能顺从爱音的要求
----------------
反锁的声音再次响起
灯闭上了眼睛,准备忍受接下来的侵犯,然而在内衣被退去后并未接触到爱音裙下的巨物,自己的排鸟口传来了冰凉的触感,紧接着逐渐深入鸟到,从未触碰过此处的灯显得非常敏感,随后深入的棒状物微微搅动,强烈的刺激不禁让灯直达膏潮结束后,爱音看着手上的验yb
"是这样用吗?呃,两条杠...emm...好像是...有了"
于是爱音起身,狠狠地踢了一脚倒在地上的灯“沟槽的立希，一下就有了，还要别人帮你擦屁股”
“赶紧把孩子打了，自己想办法”然后爱音便头也不回地走了，对地上疼到抽搐的灯毫不在意　　
## 14.
“......我做不到......”
灯将手中的避yy扔在一旁,跪在地上,哭了起来
"我只是....想和大家好好一起组乐队....为什么做了这种事情...还.....要我去..杀人...."
灯越想越恶心,在身孕的加持下,不断地呕吐了出来
---------------第二日------天文部内------------
“byd给你脸了，留着不打给你这标志养老？”
得知灯没有打掉孩子后，千早爱音一怒之下将灯拉入她惯用的作案密室内，想要以暴力的方式解决这个大麻烦
地上的高松灯捂着脸上的淤青，带着泪水
“对不起小爱....我真的做不到....我....”
"啧" "那今天给我来排练室"
".....嗯......"
"喂?....干嘛?"
"不好了soyorin,灯的孩子没打掉!!!!"
"急个击败,又不是你的"
"可是我也在啊,要是被发现灯又孩子就完犊子了"
"找我干嘛,又找不到我头上"
"帮帮忙嘛soyorin"
"........"
"我帮你找那个丰川什么的同学,她跟我在一个学校"
"..........."
"可以嘛?"
"..............最后一次"
"耶,你最好了soyorin"
"那你想怎么办?"
"这样.....(略)"
不出所料,灯不方便的身体让她更晚到了排练室
刚进门,又再次感受到了三人不怀好意的目光,顷刻间恐惧再次席卷全身
"既然人到齐了,那么准备一下开始吧"(aono)
论伪装外表,爱音是数一数二的,尽管在不怎么需要伪装时候也是,做着那一套表面功夫,直到现在灯才反应过来,自己只不过是用来被宣泄的道具罢了,可惜太晚了,自己来到ring的那一刻,就落入了禽兽们的陷阱里
一曲过后,灯的身体出现明显不适
"额....我身体有点不舒服....可以先回去吗......"
"那我来送你回家吧"(aono)
(又来了)
"不....谢谢....我...能自己回去...."
"那我帮你打车回去吧"(aono)
(打车?只要不是像之前一样就好了....还是跟司机确认一下)
在RING的大门口,灯坐上了自称出租车司机的黑色高级轿车,而且她们三个人也没上车,自己也在朝着回家的路前进,松了一口气后,头感觉晕晕的,应该是孩子的原因吧,反正也没有关系了,就休息一会吧.....
显然灯还是放下戒备太早了
“是丰川同学吗？”
“。。。。干什么？”
“那个什么，我一个朋友想要一下你的电话号码，诶嘿嘿”
“抱歉我还有事，电话号就免了，想要就亲自来见我”
显然祥子是根本不知道眼前粉毛的目的，也并不知道要她信息的人就是那个曾跪在自己身下的人
“我要走了”话音落下，祥子合上钢琴盖，转身就要走，但她似乎嗅到了一丝不对劲
还没等到爱音的极力挽留，祥子再次开口
“之前总跟着你的女孩子,今天怎么不跟你一起了？”她了解灯，知道她不会让爱音和自己独自见面，至少也会在门口等候，更何况她们也组了乐队，今天不在一起，多多少少肯定有些事情
“谁?灯吗？原来你还挺在意她的”
“。。。。。”
千早爱音感觉到了机会，这下必能拿到与素世交换的筹码
“你想知道？她出事了哦”爱音顺势摆出一副哭丧脸
“什么？”
“具体我不清楚，但要你号码的人知道”
“真拙劣的演技”
“呃”
“也就是说，给你联系方式就给我说是吧”
“啊”
----“给你”
好在达到目的了，接下来新问题又出现了-----怎么编出一个让祥子相信的事呢？总不能说她有了吧
“小灯她生病了，目前在家里，最近几天都没来呢”
随后祥子便一言不发地走了，明显是不信了，觉得在逗自己玩，反正手机也欠费了，给不给无所谓了
---问题不大，有联系方式了，接下来通知soyorin，把事情都解决了　　
啧，应该早点想到的，那个粉毛跟素世又有一腿，早知道不给她了，接下来又要被骚扰了，明明好不容易才甩开她的。
回家的路上，手机响了-----原来是素世发现打不通电话于是给祥子手机怒充10万日元话费
。。。。。。“啊，小祥，你终于接电话了”
“之后请不要再跟我联系了，稍后我会把话费退给你”
“不用了小祥，没关系的......我知道,我只是希望帮到你,我....”
"我可没有求你帮我,别给我打电话了"
“等。。。。”
祥子果断挂断了电话，10万日元的话费确实不少，尽管不想放下面子让自己省一段钱，但渐渐地实在是没有钱来维持开销...........先用着把,撑到ave mujica 发工资再说吧
......果然还是有点担心灯,虽然自己说了"祝你幸福"什么的,但今天属实感觉很不对劲,还是确认一下情况吧,反正话费还够
---------"您拨打的电话已关机"
　　
duo 胎(非常规)预警,肢体80预警,ooc预警,无大量出血
醒来后,一片黑暗什么也看不见　　
黑的可怕,而熟悉的气味从附近传来,是爱音的气味,让灯作呕的气味,害怕的气味
灯试图挣扎,发现身体被绑在了椅子上　　
呼吸变得急促,灯变得非常慌张,宛如在解刨台上挣扎的小动物,不知接下来等待着她的是什么,只知道自己即将迎来自己的坏结局
“对不起小爱“1　　
"误呀tomorin,怎么要道歉呢?""我.…."
"现在知道错了?想把孩子生出来报复我们几个?啊?"　　
“对不起,我没有.."火热的脸十结结实应埃实挨了一拳,恐惧的泪水和口水一同被打出来
"给老子找麻烦还挺好意思,给你脸给多了"　　
灯虚弱到说不出话“呐rikki,快点动手吧"
"nmlgb 别把人打私了,要是私了警察第一个查我”　　
"误,我有把握的”“素世呢?”
"给祥子打骚扰电话呢”“你打算怎么办?"　　
"当然是先喂药了,看她吃不吃"
　　
再怎么说也太反常了,还是去灯的家里确认一下吧
--------------"小灯出去了哦,说是跟乐队排练去了"
--------------"生病?小灯最近是有点不舒服，在家里休息了一天又去学校了"
既然如此，爱音肯定隐瞒了些的事情，但也行我不应该这么去纠缠灯，算了，还是回家吧
虽然有所顾虑，但毕竟和自己无关，祥子准备像往常一样度过今天----------然而并不如她所愿
手机再次被素世拨通，令祥子感到厌烦，刚想挂掉电话，手指停在了触屏的上方
不对，她们明明是在排练，素世不会在短时间的休息当着她们的面打电话的，尤其是灯的面前
那灯又在哪？
"喂?我说过了吧，不要再联系我了"
没等素世开口,电话另一头传来了很大的声音,像是重物倒下的声音,还有很大的说话声---听起来像是爱音的
"那个,小祥,我想跟你见个面,是...关于灯的事"
"......在哪?"
"你选吧"
"那就你家"
素世感到惊喜,祥子居然会如此快速的答应,看来提出有关灯的信息是真的有用,不禁开心的握紧了手上的麻醉针
而祥子很清楚素世想着什么鬼点子,约自己见面除了强碱自己还能有什么
于是祥子去隐秘的生存游戏店，淘点装备
-------------------------------------------------
“可以用话费吗?”
## 17.
还吐"给你脸了“　　
“你行不行啊.喂了好几次又TM吐了”
药物与打击不停冲击着灯的肚子，胃部的不断反复吐出身体内的体内的物体　　
直到强迫喂下好几次药物，灯只能吐出一点点胃液包腹着的药片
“你于斯不捂住她的嘴?"(taki)
"你来,吐你身上”(aono)”　
“误，，，那这该怎么办捏m。rikki这是你的孩子你来想办法” (aono)
”那你还过来干嘛？还怕摊上事?是是不是怂了?　　
“叫厄...好好好,我是怂了.你快想办法”
　　“我看直接拿更简单的办法赶紧完事”
　　“什么”
随后立希走向一旁的衣柜,从中取出了两根铁衣架
灯现在虚弱的像是源死一股眼前的黑暗似手永无止境艮睛渐渐暗淡下去　　
“拿着"(taki)
“啊?怎么用啊?"(aono)　　
立带没有回答.把灯连同她坐的椅子一同踹到在地，让灯微微隆起的肚子展现在两人面前
“把她嘴堵上"(rikki)“我.....靠，nb”(aono)　　
　爱音抓起团纸塞住了灯的嘴，紧接着立希举起手中的农架.向灯肚子中的生命狠狠甩去。　
响亮的击打声响起,灯发出了徜苦的呻吟，尽管嘴被堵住,却依旧能感受到灯的无助与哀求,些许液体顺着椅子流到了地上
“我草,劲使那么大,你倒是别把人打私品了aono)　　
“似不了，还有你也别愣住,我不保证这样能打掉”
　这也活不了了吧“(aono)　
“似了也能生，到时候寄的航是咱了"(taki)
　“行吧"(aono)　
没等爱音动手,满面笑容的素世进入了作案现场
　　“你们在干嘛呢?7"(soyo)
“呃, rikkij说这样可以打掉(aono)
　　“？直接进去捣碎不是更快？”（soyo）
“啊，呃...”（taki）
“好了别愣着了快点动手,等会样子还要来,动静小点"(soyo)
　说罢立希将手中的铁衣架掰开,找出一段尖锐的铁丝,向爱音使了个眼色，这个粉毛也是识趣地解开了灯脚上的绳子，将灯下身的表物褪去,露出微做泛黄的下体
爱音顺势反坐在灯的胸口上方,压住灯的两条腿,不让她乱动
　　立希将手上的铁丝深入灯的体内
没有任何安全措地,灯快要春到休克,用尽滓身的余力挣扎,却被爱音死死摁住
接着,铁丝进入深处，如果不是嘴被堵住，灯将发出揪心的哭喊，可惜这才刚刚开始,伴随着手中的用力搅动,刮破了子宫的内壁，也将灯体内新生成的生命扼杀在摇篮中。　　

　　“终于完事了”
“快点收拾一下，被发现就完了”
“好好好”
----------------
“话说soyorin呢？这么久也没个动静”
“我去看看，你想办法给灯这事解决了”
---------------
立希找遍整个豪宅，仍不见素世踪影
“也许她先睡了？这都不管的吗?”
就在立希踏入素世房间的一瞬间，一道黑影闪到立希身后，将手中的一管针筒插入目标的脖子中
半管药物进入体内，想要反抗的立希刚刚挣脱，又被抬手一肘命中下巴放到，直至昏迷都没记住对方的模样
---------------
“rikki好慢啊”
抱怨完的爱音不想在这作案现场无聊地待着
“啊，正好无聊，要不就用tomori再来一发吧，反正我早都忍不住了，从刚才压着灯就赢到现在，总不能让我干等吧”
爱音的手在灯的身上摸索着，“刚刚好像是不是流血了？那我就用嘴吧”
就在爱音解下裙子的时候，身后的门传来了巨大声响
“？呃rikki你不要吓我啦”
“。。。”
“rikki？”
接着门被踹开，一头蓝色的头发让爱音立马想起对方的身份
“呃，那个，丰川同学，有话好好说，灯这个样子是立希干的，我根本没有。。。”
祥子并没有多说什么，只是照着爱音刚解开群子楼粗的虾体就是一记狠狠的踢击
“唔”爱音脸色发青，紧紧着握住自己的作案工具，跪倒在地上
祥子把爱音踢翻，将自己的脚踩在爱音的侧脸上
“像你这种人渣，就应该早点去似”随后将手中的小刀架在爱音的脖子上
“噫！别杀我！对不起!!!我不该这么做的！都是rikki干的！！！我是！！啊！别！！！”
祥子冷漠的看着脚下狂吠的爱音，并不理会她的乱叫，只是加大了手上的力度
“别！！我真的错了！！！求你别杀我！！！”
爱音嚣张的焰气在此时早已消失不见，更丢人的是，在眼泪被吓出来的同时，下面捂住的二弟也哭了出来
祥子恶心的表情浮现在脸上，收回了爱音脖子上的刀刃
这粉毛见到自己不用死了，露出一副吓傻了的笑容，然后被祥子注入剩下半管麻醉药以一种狼狈的样子昏过去

## 19.
从上一次昏过去，过去多久了呢
不想再醒来了，什么也不想看见
害怕睁眼，又是陌生的地方
害怕醒来，又被侵犯着
...明明只是个乐队而已
为什么错的总是我
.........
我不明白
我好怕
不敢睁眼
如果我不在的话
...也许会好一点
...如果我死掉的话...　　
## 20.
“灯”
......
“灯？”
听到了熟悉的声音
.........
“灯...”
我听清楚了，是小祥的声音
如果可以的话
跟她们不一样的话
我.....
-----------
“...小祥......”
睁开眼，不再是阴暗的地下室
面前的，是无比熟悉的身影
“我在”
...
“对不起...”
“你不需要道歉”
“这不是你的错”
“...嗯”
“听好了，不要总是埋怨自己”
“你什么都没错，只是那群人渣的错”
“...嗯...谢谢你”
“没什么”
病房的门被护士推开，祥子接下了诊断详情，但她并没有看
“我该走了，你父母等会就来了”
“...嗯...”
“不要总是勉强自己”
....我会的
-----------
“小祥”
“怎么了？”
在拧动把手的前一刻
病床上的女孩叫住了门前的祥子
“可以...亲我吗？”
临走前的索吻
祥子仅仅在灯的额头上留下了一记吻痕
这是否是她真正想要的
不清楚
但祥子知道她需要这么做
## 21.
据说某个外国留学生的粉毛和她的同伙因为故意伤害与强暴抓走了，一位有嫌疑的富家千金对这两人的行为供认不讳，声称她们绑架别人并闯进自己家中胁迫自己提供犯罪场地……
灯对此并不在意，无论她们是进少管所还是监狱，甚至是否受到制裁，这些都已经无所谓了
她不知道自己该做什么，自己想做什么，需要什么，只是每日躺在病房里等待着治疗
即使出院又该去哪，无非就是回家，她甚至连学校也不敢去。
她记得曾经只是想着和大家快乐的在一起，不管是crychic还是mygo，可是现在都不复存在了
记得曾经喜欢收集一些小东西，只因为喜欢，可现在却没有了这种想法
## 22.
自己该去做什么呢
迄今为止什么也做不好
我什么也没有，一开始就什么也没有
那和大家在一起的时候我又有些什么呢
属于我的，我们的……
最近每天都是，想着这些东西
偶尔会接受一些爸爸妈妈的鼓励
但我还是不明白，自己想要的
感觉想要什么，需要什么……
到底什么时候才可以……
——————
窗外，池袋的灯光渐渐暗淡下去
时间不早了，该睡觉了……
昏暗的城市，给予了隐没于光污染中的月亮一次亮身的机会，将它轻柔的月光撒进室内，照在了右手上，牵起了迷途女孩的手
额头有些触感，内心有些微微颤抖，那是祥子吻过的地方
冰冷许久的手掌，渐渐随着月光，稍些温暖了起来
此刻，灯闭上双眼，回想起些许记忆，便轻轻地笑着，睡去了。　　
## 23.
“欸……又扣我工资……”
“素世还在骚扰我，踏马的”
“……”
现在充满戾气的祥子不断地发着牢骚
不过一通许久未见的电话，将她带回了冷静
——“小祥，我出院了”
“嗯，恭喜康复”
“……嗯”
“还有什么事吗”
“可以的话，我能跟小祥见一面吗”
既然是灯的话，那就没办法了，反正工资也扣了，干脆不上了，正好不给那老登买酒的钱
“可以，在哪见面？我现在就可以去”
“我家……行吗？”
“当然，我会过去的”
……
## 24.
“欢迎，小祥”
上次来到这里，距今好像已经许久
现在环顾房间，还是一样的布局，一样是物品，气味也是一样的
仿佛没有变过，变的只有自己罢了
——————
“灯，过的还好吗？”
“嗯，渐渐好起来了”
“叫我是有什么重要的事吗？”
“嗯，我想先跟小祥道谢，感谢你救了我”
“哦，嗯，我只是很担心你的安全，因为那些人渣们看起来怪怪的，不过我好像没和你说过这个吧”
“是医生告诉我的，而且你还一直陪着我”
祥子看到灯的脸色很有生气，脸颊也在微微泛红，放心了许多。看起来已经好多了，这就足够了。
她看着灯，露出许久未发自内心的微笑
灯也似乎下定了决心，想要说出自己的心声
“小祥”
“我在”（saki）
“能听我说一些事情吗？会很长的”
“没关系，我会一直听的”（saki）
“最近在想，为什么跟大家组乐队会那么开心”
“当时crychic的大家，在一起的时候就很安心，很温馨”
“小祥也是，愿意带我一起，让我唱歌，很开心”
“不过小祥离开了以后，我都没有感觉像之前一样开心”
“mygo的一开始，也很快乐，但是自从开live变得频繁后，就一点点平淡了起来”
接着灯低头看向自己搭在腿上攥紧的手，声音稍微有些颤抖
“自从那种事情开始后……”
“我就很不明白”
祥子看到了灯的状况，虽然很想去安慰她，但最好的办法似乎就是等她慢慢说完
“我开始害怕，害怕会死掉，一直恐惧着。”
“直到小祥救了我以后”
深呼吸，颤抖的声音变得平稳
“小祥还是愿意陪着我，关心我”
“如果以前没有小祥，我现在说不定还是个孤独的孩子”
“如果小祥没有来救我，我可能会去干傻事”
声音渐渐激动
“谢谢你，小祥”
“我才是，想谢谢你”（saki）
“我好像最近才察觉到，自己的这份心情”
“我想和小祥一直在一起，希望你可以一直陪着我”
祥子并不惊讶，温柔着笑着
或许她早已察觉，又或许她比灯更早地喜欢对方
“……可以吗？”
“当然，我也希望如此”（saki）
祥子站起身，轻轻地拥抱面前的女孩
灯的双眼流下了泪水，开心的笑着
“可以再亲我一下吗？”
“嗯”
两人紧紧相抱，吻向了彼此的嘴唇
——————end