---
title: 千早爱音是虾仁饭
date: 2024-11-22 12:49:02
tags: 犯罪
copyright_author: hancaual
keyword: 虾仁饭
copy_right: https://tieba.baidu.com/p/9183154737?pn=1
---
# 千早爱音是虾仁饭
睁开眼，颠倒的视角和脑部充血的强烈不适感告诉我，自己被倒吊了起来。
　　这是哪？
　　观察四周，这里大概是个废弃仓库，几乎被搬空了，只留下了极少数看不清是什么的东西放在离我很远的角落。
　　我吃力地低头往上看，双手双脚都被铁链死死地束缚着，没有知觉，大概离坏死不远了。
　　现代开膛手，我不由得想到了这个最近如雷贯耳的名字，两个月内犯下至少10起谋杀案，且有超过20起失踪案被怀疑与其相关，所有受害者均为年轻女性，伦敦警方焦头烂额却一筹莫展，好事者们为其安了个与历史上那位杀人魔相似的名字，尽管已经有过之而无不及了。
　　所以，我是下一个受害者？我扭动着身子奋力挣扎，回应我的只有金属横梁与铁链的碰撞声，嘲笑着肉体的无力。
　　不可能自救。
　　残酷但真切的现实，我的喉咙里挤出几声不知是哭是笑的声音，眼泪划过额头，滴在地面。
　　我要死了，本来没什么可牵挂的。
　　无父无母，在福利院长大，凭着还算聪明的头脑和天生的拼劲考到这所高中，不菲的学费逼迫我为了奖学金拼命学习，无亲无故的我也与在正常家庭中成长的同学缺乏共同语言，我没有一个朋友。
　　但唯独一人不同。
　　来自异国他乡的粉色太阳，从到来的第一天起就是全班的焦点，这本与我无关的，我早就放弃同龄人的欢声笑语了，我要做的只有往上爬。
　　可为什么我的眼睛，无法从你身上移开？
　　Ann，大家都这么叫。但我不一样，我开始自学日语了，为了你的真名实姓。
　　千早爱音，只有我知道。
　　我的奖学金大大缩水了，不是因为花费时间学日语，而是你轻而易举地占据了第一名的位置。
　　我该嫉妒吗？我没有，你就是这样优秀，我这样的人在你面前什么都不是。
　　你私下里找到我，把奖学金交给了我，你说，我比你更需要这笔钱。
　　福利院的修女领孤儿们祷告时，我机械地重复，并不理解何为信仰，直到我见到了天使。
　　卷帘门开启，我又见到了你。
　　快跑，这里很危险——我本想这么说，直到你越走越近，直到我与你的灰眸近在咫尺。
　　原来是你，是了，难怪警察一点办法没有，凡人怎么可能抓住天使呢？
　　随你喜欢吧，只要你开心，我怎么都可以。
　　解开铁链，坠落地面也可以。
　　脚筋被挑断也可以。
　　双眼被刺瞎也可以。
　　我感受着浑身上下每一处的激烈，如果不是今天的话，我和你直到毕业分别也不会有这么多的接触吧。
　　这样的体验，有多少女孩经历过呢？
　　我感觉到脸上传来湿热的吐息，你在那里吗？
　　“我对爱音而言，有一点点特别吗？”我吐露出埋藏已久的心声。
　　有什么轻抚过我的脖颈，从未有过的温暖，然后是滚烫，这就是你的回答吗？
　　脚步声远去，你离开了，你能带我走吗？
　　好冷啊。
　　“Ann，你真的要回日本？”
　　“这也是没办法的吧，开膛手越来越猖狂，现在连班上的同学都有遇害的了。”
　　“我父母也想让我离开伦敦。”
　　爱音应付着身边叽叽喳喳的女生，她对英国人实在是有点腻烦了。刚到伦敦的时候还有点新鲜感，后来发现怎么折腾都是一个反应，还没张口就可以预测到她们的哀嚎，也就前几天那个有点不同，不过早就从平日的来往中发现了，不算什么惊喜。
　　而且取外号的水平还烂得不行……爱音现在一听到开膛手就头疼，明明她很少用开膛破肚这种处理方式，在英国更是一次没用过，究竟是怎么把她跟那个杀妓女的货色联系起来的？
　　好想把乱取外号的家伙都杀掉，可惜杀不完。
　　爱音扣上行李箱，向免遭毒手的英国女高告别，她马上就要回日本了，何必在乎这些？日本jk才是人类的瑰宝呀。
　　爱音叫了去机场的出租车，给妈妈打了电话。
　　“喂？妈妈？我不留学了，今天回东京，嗯，在羽丘读吧。”
　　留学这样的大事，先自作主张退学回国再跟家人告知后续的安排，常人不可能这么干。
　　爱音这样随意行事，并非父母对她有多么宠溺或娇惯。
　　而是因为千早夫妻早已不敢反抗自己的女儿。
　　一家之主当然要我来当，不是吗？千早爱音如是说。
　　羽丘的面试对爱音而言小菜一碟，随便东拉西扯就把那老太婆忽悠得一愣一愣的。
　　粉色的校服啊，让人联想起内脏呢。心情大好，爱音的步子都比在伦敦时轻快了不少。
　　啊，那里有个挺可爱的孩子。
　　草丛边一阵窸窸窣窣，自然是正在收集石头的高松灯，她还没注意到爱音的到来，沉浸在自己的世界中。
　　一看到石头，爱音就想起了石刑，来自中东的古老刑罚，将女性胸以下竖直埋在土中，然后投掷石头将其反复砸击而死。
　　爱音曾经试过几次，都很美妙。印象最深的是一个阿拉伯女孩，因为爱上同为女性的爱音触犯了禁忌，自愿被爱音施以石刑——在诱惑与戒律的夹缝中挣扎，爱音至今无法忘记那种甜美。
　　她好像很喜欢石头，好想看她被砸得支离破碎的脸。爱音的心被淤青，肿胀和鲜血占领了，面上仍温和地关心着：“是丢了东西吗？”
　　“……!”灯才注意到眼前不知盯了她多久的粉毛，没有回应，匆忙逃走了。
　　“是个内向的孩子呢，不过我这边也是很有耐心的。”爱音没有追上去，在原地按捺了自己的冲动。不同的果实需要不同的时间成熟，直觉告诉爱音，现在还不是品尝灯的最佳时机。
　　这个学校的女孩子们真的很喜欢乐队呢。下午放学后，爱音坐在位置上观察，三五成群的小团体中，乐器包的数量多到有些惊人。
　　那个叫高松灯的孩子，她看到同学组乐队时的眼神中，似乎有着什么异样的情感，这是一个突破口。
　　爱音很快就对小企鹅的创伤有些微的察觉，这归功于她对人的深入了解。
　　不能太冒进，要是吓到了她就不好了。
　　爱音甩了甩头，打算在校园里逛逛，高松灯已经被她预定，但主菜之前还有冷盘，羽丘的优质jk多到令人眼花缭乱，反而令人难以抉择了。
　　《亚麻色头发的少女》……爱音不知不觉停在了音乐室门前，演奏者的技艺不是一般高中生能有的纯熟，她对钢琴前的人产生了强烈兴趣，推门而进。
　　蓝发的背影察觉到有人，停止了弹奏。
　　“弹得真好呢！”爱音真心鼓掌。
　　“你是吹奏乐部的人吗？”
　　“不是，我只是进来听听。请问，能和我一起组乐队吗？”
　　丰川祥子合上琴盖的动作停顿了一瞬。这自然逃不过爱音的眼睛。
　　“你已经有乐队了吗？”爱音明知故问。
　　“没有。”祥子背上包离开，“吹奏乐部的活动马上要开始了，你也离开这里为好。”
　　有秘密的女孩子，谈起乐队时，她的反应跟灯有些相似，但多了些不同的东西。
　　爱音同样离开了音乐室，找了个不引人注意的角落注视着祥子的背影。
　　“丰川祥子……”爱音在伦敦准备回国时就掌握了羽丘每个学生的长相和姓名，祥子自然不例外，但真正接触是另一回事。
　　那无可挑剔的举止无疑是长久养成的，但她的内心似乎有些偏差，现在的这种状态处于脆弱的平衡中，再不出手就要错过了。
　　爱音有些控制不住自己了，她也不想控制自己了，离上一次放纵已经有些时日。
　　入夜了，祥子结束客服的工作，坐上电车。
　　这样的日子不知要持续到什么时候，祥子有一个关于乐队的构想，但她下不定决心去打扰三角初华，也许需要什么东西推她一把。
　　电车不久就到站了，疲惫的祥子只是麻木地往出站口挤，没有注意到有个粉色的身影已经尾随她一路了。
　　穿过阴暗的街道，祥子掏出钥匙打开出租屋的门。扑面而来的是一股酒味，瓶瓶罐罐摆得满地都是。
　　祥子皱眉，尽管离开丰川家以来这场景已看了无数遍，但她还是无法习惯。
　　“混账老爹……”祥子一边骂着一边回身锁门。
　　千早爱音站在玄关，屋内没有灯光，些微的月光勾勒出她的身形。
　　“啊！”祥子猝不及防被吓了一跳，随即她拉下脸，右手提包作自卫姿态，“你是音乐室的那个学生？不管你有什么目的，现在立刻离开！”
　　爱音无视祥子的警告，微笑着步步紧逼。祥子勉强维持着面上的冷酷，双腿却止不住地颤抖，祥子仿佛回到了当初被丰川家扫地出门的时候，那种令人几乎喘不过气的窒息感，上位者对下位者高高在上的玩弄。祥子拿不出抡起提包驱逐不速之客的勇气，她不由自主地步步后退让出路来。
　　“丰川家的大小姐，沦落到这般田地啊。”爱音开口了，为祥子感叹道。
　　“停下！我不知道你到底想干什么，再不离开我就要报警了！”祥子无暇顾及眼前人为何知道她的来路，用愤怒掩盖胆怯。
　　“唔，祥子？你买酒回来没有？”祥子陡然增大的音量吵醒了祥父，酒精让他无法判断形势，一开口就是要酒。
　　“还要酒呢！混账老爹，快把这女人赶出……”虽然嘴上骂着，祥子对祥父的及时苏醒还是挺高兴的，再怎么说也是个成年男人，这让她感觉危机似乎已经解除。
　　咻！爱音的手以快到几乎无法察觉的速度甩弄了一下，祥子身后传来一声闷哼，她惊愕地回头，祥父已经被一柄飞刀刺穿脖颈，喷溅的血液染红了榻榻米，整个人无力地瘫倒在地。
　　爱音一般只会对看上眼的年轻女孩出手，如果不得不消灭不感兴趣的人，她就像这样快速解决。
　　“父亲——!”尽管对其有无数的不满乃至怨恨，倒在血泊中的男人终究是祥子的生父，她哭喊着扑向对方，却被一只手死死拉住。
　　“祥子为什么这么伤心呢？不是他把你害成这副模样的吗？”
　　又是明知故问，爱音并非什么不谙世事的反人类天真儿童，她只是想看看祥子接下来会以何种方式回答她。
　　祥子没有理会爱音，拼命往前冲去，但爱音表现出了与外表完全不相称的怪力，无论怎么撕扯，爱音都稳稳地立在原地，尤其是那只抓住祥子的手，简直就像捕兽夹一样无法挣脱。
　　嘭，爱音突然松开了手，祥子被惯性带向地面，摔破了鼻子，鼻血顺着流了半张脸。她撑起身体，回头望向步步紧逼的爱音，绝望地拿起地上的酒瓶扔向爱音。
　　“别过来！别过来！”
　　“我们不是已经被逐出家门了吗？为什么还不肯放过我们！”
　　这是把我当成丰川家派来的杀手了？爱音躲闪着飞来的瓶瓶罐罐，差点没绷住笑出了声，也不知道这想象力算丰富还是不丰富。
　　爱音翻了翻自己的包，拿出了一副耳麦，从祥子工作的地方顺来的。
　　耳麦被递到祥子面前，晃了晃。
　　“……？”祥子没有懂爱音的意思，也许她有些猜想，但不敢妄加行动。
　　“戴上吧~”轻浮的句尾，爱音笑得很开心。
　　祥子颤颤巍巍地把耳麦带好，等待爱音下一步的发号施令。
　　“你好，客服小姐，我的一个朋友过去搞过乐队，但是解散了，你有什么头绪吗？”爱音的手比在脸颊旁，做出在打电话的手势。
　　“我，我是因为家里的变故，没有能力再办乐队，所以就……”
　　咚！一股巨力狠狠砸向祥子的脚，整只右脚连带小皮鞋都扭曲成反弓状，白袜被血染红。祥子惨叫一声，几乎要昏厥过去。
　　“我说了，是我的一个朋友，没有问你哦。客服小姐只是一介客服，怎么会知道乐队的事呢？”爱音依旧是笑着，手上不知何时多出了一个羊角锤，锤头上滴着新鲜的血液。
　　“我，我知道错了……啊！”
　　又是一锤，这锤砸在左手，整个掌心都被砸烂了，剧烈的疼痛让祥子整个身子蜷曲了起来，左手的五指毫无生机地悬垂着，像海中的软体动物。
　　“呐呐，客服小姐，我说的那个乐队叫crychic，你知道都有哪些成员吗？”
　　“不要对她们……”祥子本能地为前队友求情，危机感让她竭力地扭转话锋，找到兼职时的感觉，“这边希望您不要冲动，有什么话……都可以向客服说哦！”
　　咚！又是一锤，祥子本能地闭上眼，然而这一锤却只是砸在地板上。
　　“啊啊，客服小姐，你这样让我很难办呢~”爱音提起锤子，粗暴地塞入祥子口中。
　　痛，剧痛，爱音用锤头粗暴地在祥子口中搅动着什么，祥子的整个口腔鲜血淋漓，嘴里的肉有些藕断丝连挂在口腔，有些滑入喉咙又和着血一起咳出。
　　“客服小姐，你觉得我要怎样和高松灯重组乐队呢？”
　　祥子已经说不出话了，她试图让自己显得顺从一些，但剧痛扭曲了她的表情。
　　爱音想了想，一只手按住祥子的头，确保其不会晃动，另一只手持锤，用起钉子的一端对准了牙床。
　　“呜呜呜呜呜！”祥子的门牙连带着牙龈被生生撬了出来，不堪折磨的她发出最后一声哀嚎便晕死了过去。
　　爱音捏 m住祥子的脸颊，将下巴掰至脱臼，羊角锤竖直起来，尖端对着上牙膛。
　　“谢谢客服小姐，这次服务我很满意哦。”
　　金属克服着血肉往上推进，破坏了祥子的脑干。
　　杀害祥子后的几天，爱音成功忽悠灯继续组乐队，拉来了crychic的鼓手和贝斯，还有一只不请自来的野猫。
　　而无论是在ring，还是在放学途中，任何除羽丘和爱音家中之外的地方，都有一个绿发的身影默默监视着爱音。
　　若叶睦，crychic的吉他手，与丰川祥子的关系非同寻常。爱音知道她或许发现了什么，但没想到今天她会这么直接地出现在自己面前。
　　“她穿着月之森的校服吧？”
　　“像洋娃娃一样，超可爱！”
　　爱音顺着同学的议论声望去，睦静静站在羽丘校门口，毫不相让地与爱音对视。
　　爱音没有表现出异常，任由其尾随着自己，直到一辆黑色面包车停在路边，爱音不等车上人动手，自觉上了车。
　　“你杀了祥子。”睦的语气很平静。
　　“为什么不报警？”爱音被两个大汉挤在了座位中间。
　　“没有证据。而且，我想自己报仇。”
　　“哈哈，小睦是直觉型的吗？”爱音被搜身了一遍，包也被收走了，不过她并未表现出任何不满。
　　睦没有再回答，爱音也不恼，静静等待着车离开城区，到了一条罕有人迹的公路。
　　轰！
　　突如其来的爆炸，车辆没有直接受创，不过路面已经不成样子，前排 m的司机使劲浑身解数让车不至于脱离控制，但剧烈摇晃的和漂移不可避免。
　　除爱音之外的所有人一时都本能地保持起身体平衡，她趁机取回自己的匕首，轻易结果了两名保镖的性命，保护主人的最后意志让他们扑向睦，失去生命的身体倒在座位前，鲜血染红了月之森的校服。
　　爱音手扶着睦的肩膀借势一个鱼跃，从座位和车顶的狭窄缝隙中钻入副驾驶，没有一丝反抗，片刻后，车停了下来。
　　事情发生的太快，睦甚至来不及做出反应。
　　咔哒一声，车门被拉开，她呆滞地转头。
　　“下车，接下来需要步行。”爱音收起匕首，向睦发出无法拒绝的邀约。
　　睦被爱音带到了一排废弃的工地板房面前，爱音掏出钥匙，拽着睦进入其中一间。
　　板房内部的结构简单而不寻常，一道带门的栏杆把房间分成两部分，栏杆由不锈钢焊接而成，显然是后期加装的。
　　爱音打开栏杆的铁门，一脚把睦踹了进去，猝不及防的睦在地上滚了几圈，不过没受到什么实质性的伤害。
　　爱音锁上铁门，睦抓住栏杆拼命摇晃起来，但没有说一个字。这可爱的反抗逗笑了爱音，不过她并没有驻足停留，头也不回地离开了这里。
　　爱音走后，睦观察起房间内的布局，栏杆外的部分有一套积满灰的桌椅，以及一盏显然没有通电的电灯，栏杆内则除了一个塑料桶之外别无它物，就连窗户都被分割在栏杆之外。
　　这里确实足够偏僻，很难想象东京还有这样的地方。睦偶尔能听到极细微的车辆行驶声，但她勉力的求救很显然传达不到对方耳中。
　　渐渐入夜了，气温降了下来，所幸现在的天气并不算冷，即使没有被褥，月之森质量良好的校服也足以让睦撑过夜晚。
　　虽然制服上还染着大片的血，没有处理方式的睦也只能硬着头皮和血腥味共处了。
　　明白自己可能凶多吉少，但睦心里还是有着期望，也许父母会找到自己，而监禁自己的粉毛这次会被绳之以法。
　　睦没有哭，她静静地在冰冷的地板上躺下，渡过了她在这里的第一个夜晚。
　　睦没有睡好，这是理所当然的。
　　理解了现状的睦醒来后没有做无谓的尝试，继续躺在地上以求减少消耗，毕竟她上一次进食还是在十几小时之前。
　　睦呆呆地望着天花板，幸亏她本就是习惯安静的人，耐得住这禁闭的苦牢。
　　她回忆起自己找到祥子家中那天，空无一人的出租屋，祥子和祥父都人间蒸发一般毫无痕迹，只有半身之间的联系告诉睦，祥已经死了。
　　她想去找素世告知情况，但又不知如何开口，只能悄悄地跟随着她寻找机会。
　　素世背着贝斯到了ring，和她在一起的是灯，立希，还有一个白发女孩。
　　以及那个粉色的恶魔。
　　见到她的第一眼，睦就确定了，那就是杀死祥子的凶手。
　　睦从那天起跟踪着她，同时联系了跟自己最亲密的三个保镖，他们一开始都很吃惊，但还是同意了睦的计划。
　　然而这计划被轻易的粉碎了。
　　那东西根本不是常人，以往只在母亲演的影视作品里见过的场面，昨天在睦面前真切上演了，前后不过几秒钟，训练有素的保镖全部殒命。
　　自己害死了他们，再过不久，自己也要随他们而去了吧？
　　想到这里，睦闭上了眼。
　　夕阳的余晖照进板房，门开了，爱音这次带着一瓶矿泉水和一个报纸团，精准地穿过栏杆扔在睦面前。
　　睦醒了，坐了起来，警惕地望着爱音。
　　“吃吧，难道情况还能更差吗？”爱音双手抱胸俯视着睦。
　　睦这才拧开瓶盖，小口喝了点水，然后剥开报纸团，里面是一块压缩饼干，很廉价，很难入口，但饥饿的睦还是配着水将其全部吞下了肚。
　　吃完东西的睦才想起被她扔在一旁的报纸，她将其拿起，阅读着。
　　《突发！知名艺人若叶夫妇于家中服毒自尽，其独生女下落不明！》
　　睦感觉脑中有什么东西炸开了，她想大声质问爱音，却发现口舌变得无比生涩，发不出声。
　　她想站起来，脚下一软扑到了地面，不甘地盯着爱音的脚，眼前逐渐发黑。
　　“药效还挺快。”爱音打开铁门，背起已昏迷不醒的睦，走向另一间板房。
　　里面是现代化的手术室，设备齐全，一尘不染。
　　被剥去衣物的睦平躺在手术台上，一旁是已经换好手术服的爱音。
　　爱音不得不赞叹，论外貌，睦是她见过最完美的女孩。陷入深眠的她闭着双眼，像世上最精致的人偶。
　　只不过现在，必须对这天赐的容颜进行一些改变和修整。
　　冰凉的手术刀划开肌肤，眼角，鼻梁，嘴唇，爱音娴熟地操弄着多种器具，把睦塑造成自己需要的样子。这是需要多名经验丰富的整容医生共同完成的大工程，对于爱音而言一人足矣。
　　头发可以染，眼睛可以用美瞳遮掩，至于身高，就穿上增高垫吧。爱音没有试图用手术改造一切，有时简单的方法反而更有效。
　　爱音打开手机相册，里面是声带的图片，拍得很清晰，爱音摸了摸喉咙，受这一遭罪还是值得的。
　　爱音剖开睦的脖颈，仿照着自己，重塑了睦的声带，这肯定做不到百分之百的相似，但还可以加以后期的训练来弥补。
　　手术完成后，爱音拿出一支装有粉色药液的玻璃瓶，用注射器抽取药液，打入了睦的体内。　　
　　睦不在板房的牢笼中了。
　　她躺在温暖舒适的床上，爱音坐在床边，关切地望着她。
　　“啊，小睦，你终于醒了！”
　　爱音假惺惺的嘴脸让睦感到既恐惧又恶心。
　　明明她杀害了自己的……
　　……
　　自己的什么？
　　睦双手抱头，她确信自己遗忘了什么重要的东西，但无论如何都想不起来。
　　话说回来，自己叫什么名字，自己是谁？
　　“小睦，怎么回事，难道你失忆了？”
　　这个粉发的女孩又是谁？睦没有多想，本能地点了点头。
　　“怎么会！我是千早爱音，你的姐姐，你不记得了吗？你是我的双胞胎妹妹，千早睦啊！”爱音眼泪刷的一下就下来了，她从怀里拿出一个镜子递给睦，睦接过镜子，映出了与千早爱音一般无二的脸。
　　这样啊，原来我是千早睦，千早爱音的妹妹。
　　走下床，跟楼下的父母相认后，爱音开始给睦讲解起了现状。
　　千早家的情况很特殊，姐妹俩共用爱音的身份上学，睦在家里是千早睦，到了外界必须以千早爱音的身份为人处事。
　　“对不起，小睦，只能让你这样活着。”声泪俱下的爱音拥抱着睦，善解人意的睦用手轻轻拍着姐姐的背。
　　“不要紧的，我是姐姐的半身，姐姐的信鸽。”
　　睦只是失去了人际关系类的记忆，知识和技能还在，尤其是弹得一手好吉他。
　　“我们和几个朋友组成了一个无名乐队，担任节奏吉他的位置。”爱音解释着，同时通过图像资料向睦介绍了高松灯，椎名立希，长崎素世和要乐奈。
　　睦感觉有些熟悉，不过同为乐队队友，熟悉也很正常吧。
　　失忆的睦不能直接去学校，所以这几天都是爱音出门，父母照顾着在家的睦，睦感到很温暖。
　　“晚安，小睦。”
　　母亲关上了门，睦很快进入了梦乡，梦见了一个绿发少女，还有青绿色的小黄瓜。
　　她是谁？
　　算了，应该不是什么重要的人。
　　睦睁开眼，翻了个身继续睡了，从此无梦。　　
　　《若叶家独生女仍生死未卜，刑侦专家表示希望渺茫》
　　《羽丘女高中生与其父失踪多日，是否与若叶一案有着关联？》
　　一个人窝在豪宅里上网，素世面无表情地看完触目惊心的新闻，打开line，睦和祥子的聊天全部堆满了自己的未读消息，像一座座坟墓。
　　crychic已经死了，绝无可能复生。
　　长崎素世清晰地认识到了这个事实。
　　几天后，猫头鹰之森文化会馆内。
　　长崎素世走下阶梯，遇见了靠在墙边的椎名立希。
　　“乐队，怎么办？”
　　“我不管了，与我无关了。”
　　“……灯在等你，但我不会强求。”
　　“我撒谎了。”
　　立希欲言又止，没有说话。
　　“一辈子组乐队什么的，只是为了拴住你和小灯撒的谎，不过没想到爱音和乐奈会加入呢。”素世还是保持着优雅的大小姐姿态，“本来想找机会拉回小睦和祥子，然后踢掉不需要的两人，现在的情况你也知道了。”
　　“灯也很痛苦。”立希深深吸了口气。
　　素世冷脸，不再伪装：“那我呢？”
　　沉默，又是沉默，立希难以组织语言。
　　素世没有再看立希，自顾自地往前走，直到两人隔开了一段距离，微微回头道：
　　“立希只是因为小灯还在，所以无所谓吧 。”　
　　“啊~累死了！”
　　素母踢掉高跟鞋，小跑着扑进沙发中。
　　刚忙完一个大单子，接下来几天应该都可以好好陪女儿了。
　　拿出手机一看，离素世放学时间还早，先不告诉她，给她一个惊喜吧。
　　素母想到这不禁笑了，也只有在家里，她才有余裕露出真心的笑容。
　　爱音甩了甩匕首上的血，满意地看着素母脸上定格的表情。
　　这样的笑容最适合用来迎接。
　　素世依旧没有去ring，也向吹奏部请了假，放学后直接回家。
　　自从祥子和睦出事后，她的状态一直很差，今天下午更是莫名感到阵阵心慌，只想在家中好好休息。
　　要是妈妈能回来就好了……不，妈妈很忙，我不该成为她的负担。素世一边掏钥匙一边想着。
　　然后她打开了门。
　　“长崎同学，我们理解你的悲痛之情，但之前的案件都发生在crychic乐队的成员及其家眷身上，如果你有任何相关的头绪或想法的话，请告诉我们。”眼前的警察态度平和又诚恳，素世却控制不住自己的情绪。
　　“我不知道！我不知道为什么我身上会发生这种事啊！先是祥子，然后是睦，现在轮到我了吗！你们警察到底在干什么？！”
　　素世嘶吼着，胡乱扯着自己的头发，通红的眼眶中已经没有泪水可以流出。
　　“……非常抱歉。”警察低了低头，“请你把新住处的地址填写在这里，我们会组织警员保护你的人身安全。”
　　素世稍微冷静了一点，麻木地填写了地址，原本的豪宅被作为案发现场保护了起来，素世现在随意租住在一间公寓中。
　　学校那边已经办理了长期休学，素世删除了社交软件，不去看老师同学们发来的慰问。
　　为什么会发生这种事，接下来的路究竟要怎么走，自己会不会也被那神秘的凶手夺取性命，素世现在一点都不知道。
　　素世如行尸走肉般行走着，残阳投下余晖，把她的影子拉长在街道上。
　　她差点走上了回家的路——那个和母亲一起的家，意识到这一点之后，才折返去往新租的公寓。
　　素世到了公寓门口，一路上没见到所谓的警察安保。
　　也许是便衣吧，素世没想那么多，实际上她对自己的生命已经没有太大留恋了，无所谓安保工作落实与否。
　　为什么自己没有自杀呢？素世想不通这个问题，她似乎已经没有继续活着的理由才对。
　　也许那时就该从45层一跃而下。
　　叮铃铃！
　　手机响了起来，是警方打来的电话，素世想了想，还是点了接听。
　　“现在立刻离开你的住处到人员密集的地方！途中警惕任何可疑人员！凶手有新动作，你周围安排的警员已经失联！喂？长崎同学，你在听吗？！”
　　电话对面的警察没能得到回复，素世被一条粉色的毛巾捂住口鼻，本能地短暂挣扎后，身躯一软，任来人背走了。
　　素世睁开了眼，眼前的景象让她本能地亲切，随后是毛骨悚然。
　　细节之处有不少的变化，但她还是一眼认了出来——一之濑家，无数次午夜梦回的地方。
　　“soyorin，回家的感觉如何？是不是感动到眼泪都要掉下来了？”人声从素世看不见的地方传来，她熟悉这甜腻到令人头皮发麻的声线，千早爱音。
　　素世低头，发现自己被牢牢绑在了椅子上。
　　是啊，差不多就是她出现之后，才有了这一连串的梦魇。
　　“嘿咻~嘿咻~”爱音故作吃力地推着两幅轮椅从房间深处走出，轮椅上两具已无生命的人形物体彻底击碎了素世的认知和理智。
　　“不……不……不不不不不！！！”
　　一具女尸穿着洁白的婚纱，惨白的脸上微笑依稀可见，是素世的母亲。
　　另一具男尸穿着全套西装，头颅后仰靠在轮椅靠枕上，露出那张久未见过但无法忘却的脸。
　　素世的父亲，一之濑。
　　“嘿嘿嘿嘿，也不至于这么惊喜吧。”爱音摸了摸后脑勺，憨憨地笑道。
　　“疯子！变态！杀人狂！你会遭报应的！”素世如野兽般疯狂挣扎着，然而效果仅仅是让椅子失去平衡，侧摔在地。
　　“好了好了，这么大吵大闹，打扰到邻居就不好了。”爱音把倒在地上的素世扶起来，素世这才注意到爱音穿着司仪的礼服。
　　“咳咳！”爱音兜了个圈子重新站到素母素父背后，“在这平凡而不寻常的一天，我们有幸见证一对新人来到婚姻的殿堂。”
　　爱音微微摇晃了下两人的肩膀，使它们显得有些羞涩扭捏 m 。
　　“不要……不要……”素世死死闭着双眼，但她的耳朵还能听见，她的大脑背叛了她，无法自制地想象眼前的画面。
　　“新娘，你是否愿意无论疾病还是健康，或其他任何理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”
　　“我愿意。”爱音掐着嗓子，挤出尖细到夸张的声音。
　　“新郎，你是否愿意无论疾病还是健康，或其他任何理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头？”
　　“我愿意。”爱音压着声音，模仿低沉的男声。
　　“新郎可以亲吻新娘了。”
　　“不要，求求你不要！直接杀了我吧！不要再侮辱他们的遗体！”素世以最卑微的姿态哀求爱音，她终于再次流下了泪水。
　　“哦呀，看来有个不守规矩的小朋友破坏了婚礼呢。”
　　素世缓缓睁开眼，爱音双手放在二尸的脑后，三道目光一起直勾勾地盯着她。
　　“破坏一桩婚礼，就要促成另一桩婚礼哦。”爱音的声音中带着不加掩饰的恶趣味。
　　她一脚踢翻素父的轮椅，死不瞑目的男人跌落在地，望着自己的女儿。
　　素母的轮椅被推到素世面前，对方身上已开始腐烂的气息钻入素世的鼻腔。
　　“soyorin，你也是一之濑吧？”
　　爱音解开了素世的束缚，为其整理了下头发和衣服，双手抓住脸的两边，强迫她面向自己母亲的尸体。
　　“新郎可以亲吻新娘了。”
　　素世发出几乎不成人声的悲鸣。
　　她使尽浑身解数，身体扭曲，踢打，自毁式地挣扎到极限。然而爱音死死地控制着她，她与素母的脸缓慢而坚决地靠近。
　　素世咬着自己的嘴唇，牙齿深深嵌入肉中，鲜血淋漓，几乎是要自己把自己的嘴撕咬下来。
　　爱音的手仍在不疾不徐地推进。
　　一切逃避都是徒劳，冰冷的唇仍旧印上了素世的嘴。
　　“啊，这种场面无论看多少次都很感动呢。”爱音松开了手，擦拭眼角并不存在的泪水。
　　素世再也不想在这里待一秒钟了，她趁这机会拔腿就跑，慌不择路的她没有注意到脚下，被父亲的尸体重重绊倒在地。
　　“唉，soyorin，那边的门是锁上的，你就算没摔倒也跑不掉的啦。”爱音叹了口气，“不过没事，表面机灵实际笨笨的soyorin，love！”
　　倒在地上的素世还想爬起来，被爱音拽住腿往卧室里拖，抗拒的结果只是让指甲在地上留下了十道血痕。
　　素世被重重扔在了床上，这是她父母曾经的卧室，依然没变。
　　片刻后，素母的尸体重重砸在素世身边，婚纱已经被脱下，身体虽然略带尸斑，但外形上还没有太大的变化。
　　爱音搬来一副椅子，漫不经心地坐在上面：“做吧。”
　　素世头脑一片空白，好像被铁锤重重来了一下，她虽然已经认识到眼前人极致的恶意，但事情真的发生还是击碎了她最后一丝幻想。
　　“不然就杀了你。”爱音把玩手中的小刀，目光移向素世。
　　“嘿嘿嘿……哈哈哈哈……”素世颤抖着，她的自我在胃中翻涌，呕吐出疯狂的笑。
　　为什么。
　　不该宁死不屈的吗。
　　不该维护母亲最后的尊严吗？
　　不是觉得死也无所谓的吗？
　　为什么……
　　为什么自己还在行这丑恶的苟且之事？
　　素世双眼失焦，麻木地在自己的出生地翻弄着，爱抚着。
　　“更深入一点。”素世看不见爱音的脸，只听出语气中带着愉悦。
　　素世听话地探入，在冰冷湿腻的通道中摸到了一样东西，将其取了出来。
　　是一张全家福。
　　露着额头的小素世和爸爸妈妈在一起，一家人脸上满是幸福。
　　……
　　“素世，跟爸爸说妈妈马上就来。”卧室里，年轻的素母在镜子前化妆。
　　“亲爱的，还有素世，看镜头，笑一个！”客厅里，素父摆好相机，迅速回到位置上。
　　素世开心地笑了。
　　……
　　接到因不堪腐臭味折磨的邻里报警后，警方终于破开了一之濑家的门。
　　门被强行破开，扑面而来的尸臭令人作呕，不过对于身经百战的警员而言，气味并非最大的冲击。
　　殡仪馆中被盗的长崎女士的尸体，失踪多日的长崎素世，以及这间房屋多年独居的户主一之濑，三人紧紧相拥。
　　蝇蛆簇拥着一家人，半溶的血肉让他们连为一体，难以分离。
　　立希拿下放在自己头上的奶冻。
　　“是因为杀人案吗？”海铃一如既往的单刀直入。
　　“警察说会保护我和灯，还有家属。”立希趴在桌上，声音闷闷的听不出情绪。
　　“警察要是真的可靠，事情就不会变成现在这样。”海铃并不认同，“我的建议是立刻和家人离开东京，越远越好，出国也要在考虑范围内。”
　　“……我跟家里说说吧。”立希也不知道如何是好了。
　　海铃的语气一如既往：“这几天我送你回家。”
　　海铃，立希，灯三人一起走在路上，因为立希坚持要陪灯走。
　　海铃看着自己眼前的灰发女孩，立希勉强还能保持住表面的正常，而高松灯已经给人一种直观的破碎感。
　　“立希，还有海铃同学，你们能来送我，真的很感谢。”
　　“不用。”虽然听起来很冷酷，海铃觉得自己只是在护送立希的时候顺便带上灯。
　　“我到现在都不敢相信，睦，祥子和素世，就这么离开我们了。”灯的声音带着颤抖，自从睦和祥子的新闻曝出后，她就常常哭泣。
　　“灯，我绝对不会让你死的。”立希握拳发誓。
　　一段罕有人迹的小路，虽然听上去就很不安全，但这是灯回家的必经之路。
　　海铃伸手阻止立希往前走，立希正想说话，一柄飞刀掠过她面前，深深插入地面。
　　“立刻报警，然后带着灯往警局跑。”
　　立希照做了，她知道留在这里只会添乱。
　　爱音从街角走出，兜帽和面具完全遮掩了面部，只能从身材判断出性别。
　　望向飞奔而去的灯和立希，爱音放下兜帽，摘下面具，随手扔在地上。
　　“是想说今天我一定会死？”海铃深知对方主动暴露自己长相的意义。
　　“嗯哼。”爱音不置可否。
　　“所以你的目标是我？为什么？”海铃拿出护身的甩棍，干脆地甩开。
　　“是你，也不是你。”
　　爱音出手了。
　　直击面门的一次穿刺，海铃侧身躲开，一击以脖颈为目标的打击迫使爱音退却。
　　没有受伤，但海铃的脸色一点都好不起来，她看向被爱音夺走的运动相机，如果不是爱音挑衅地拿在手里炫耀，她恐怕都发现不了固定在胸前的相机被偷。
　　“我很赶时间，可不想杀了你再来处理这个。”爱音破坏了相机，“现在继续吧。”
　　爱音片刻间就到了海铃身前，速度远超上一次。
　　死神近在眼前，海铃没有慌乱，无惧恐惧。
　　“你中计了。”
　　甩棍坠地，海铃双手死死抓住爱音，爆发出的力量让爱音一时间难以凭蛮力挣脱。
　　“考虑到误伤的因素，当量很小，不过这个距离下足够送你上天了。”
　　滴，滴，滴，花咲川的制服下，危险的声音响起。
　　“有创意，本来觉得会很无聊。”爱音露出了自这次战斗起的第一个笑容。
　　海铃怀中，粉发的少女如蛇般扭曲，将关节脱臼，以不可能的姿态溜出了束缚。
　　“我还有重要的事情要做，不能陪你死在这里。”爱音已听到逐渐接近的警笛声，她重新潜入阴影中。
　　失败了吗，也罢，至少立希跑掉了。希望她能听我的话离开，或者，警察能起点作用。弥留之际，海铃仍想着立希的事。
　　焰火与血肉之花绽放，八幡海玲洒落在无人的街。
　　一片血泊中，死去的是椎名立希。
　　极度的惊骇残留在脸上，生前最后一刻，她见到了最难以置信的事。
　　“对不起，立希，但我非这样做不可了。”
　　“睦，还有祥子和素世，已经被夺走了，继续这样下去的话，我什么都没有了。”
　　“放心吧，我会带着小乐奈和ano酱一起来见你的。”
　　高松灯抚摸着刀刃，想法付诸于行动的兴奋让她的身体止不住地颤抖。
　　想要成为人类的她破碎了，某种不是人类的东西破壳而出。
　　“要组一辈子乐队哦。”
　　自己还活着，要乐奈有生以来第一次无比庆幸于这一点。
　　灯主动约自己出来吃抹茶甜品，反常，早该察觉到的。
　　乐奈倒在小巷中，确定灯离开后艰难起身，伤口骇人，但一时不致命。
　　疯狂的女孩子，幸好，她没有检查“尸体”。
　　乐奈脱下黑色外套，捂住伤口，一手扶墙缓慢行走着。
　　“小乐奈？你怎么受了这么严重的伤！先别动，我马上打救护车电话！”爱音适时的出现，因失血过多而头脑迟钝的乐奈没有注意到其中的过分巧合，她点了点头，昏死过去。
　　乐奈睁开双眼，身体还很虚弱，但没有那种生命力持续流失的感觉了。
　　她掀开衣服，伤口被缝合包扎了起来。
　　唯一的问题是，她并不在医院。
　　这里是ring，无名乐队曾常用的一间录音室。
　　猫的直觉在尖啸，乐奈浑身汗毛直竖，跌跌撞撞地冲向门口。
　　火，一片火海，ring在燃烧，仅剩这间录音室周围勉强完好，而火舌仍在蔓延，将这里也付之一炬不过是时间问题。
　　咳咳咳！黑烟先一步袭击了乐奈的咽喉，她连忙关上门，背靠门咳了起来。
　　兜里的手机震动，乐奈掏出，是视频通话。
　　“你好啊，小乐奈，喜欢这场面吗？”千早爱音笑靥如花。
　　乐奈没有理会爱音，她只想立马报警。
　　虽然很多时候表现得像一只猫，但她姑且还是个智力正常的人类。
　　手机无视了她的所有操作，无论触屏还是按钮，忠实地履行视频通话的职责。
　　“可恶的女孩子。”无计可施的乐奈只能隔着屏幕表达自己对千早爱音的愤恨。
　　“呜呜呜，小乐奈好无情。”爱音的假哭技巧愈发精湛。
　　火舌拍打着门，乐奈后背传来一阵炽热，激得她跳出原地，缩到另一边墙角。
　　乐奈满头是汗，不知多少是因为越来越热的录音室，又有多少是出自内心的恐惧。
　　“小乐奈很热吗？”
　　要死了，自己真的要死了，头脑一片空白的乐奈无暇回应爱音的惺惺作态。
　　而且还是被火活活烤死，在乐奈的眼中，这属于最恐怖的死法之一了。
　　“看你右边，吉他在那里对吧？”
　　乐奈看向右手边，奶奶传给她的吉他静静躺在那里。
　　“把它拆了，里面有一份麻醉药，可以让你死得没有痛苦。”
　　“我才不会破坏奶奶的吉他！”乐奈对着手机大吼大叫，屏幕对面的人没有丝毫波动。
　　“这取决于你啦，实在不愿意的话我也没办法。只是我觉得，反正吉他放在这最后也只会被烧成炭，你说对吗？小乐奈。”
　　乐奈狠狠地将手机砸在地上，然后狠狠地践踏，屏蔽那恼人的言语挑拨。　　
　　砸了手机，乐奈还是不由自主地将目光投向那把老吉他。
　　不不不！要乐奈，你绝不能做这种事！乐奈扇了自己一巴掌，强迫自己放弃脑中的想法。
　　靠门的那一边，整面墙都已经开始发黑，透出焦糊味和火光，录音室内满是狂躁的热空气，阵阵黑烟侵入其中。
　　即使隔着好几米远，乐奈也感觉自己仿佛置身火炉，皮肤开始流汗，然后迅速蒸发，仿佛要被烤干。
　　火焰步步紧逼，乐奈的呼吸开始困难，氧气被肆意挥霍，化作更多狰狞的火舌。
　　乐奈脑中紧绷的弦断了。
　　她疯也似地爬到吉他前将其拿起，这一次不是为了演奏。
　　砰！砰！砰！
　　乐奈拼命地抡起吉他向墙面砸去，用力之大以至于崩开了伤口的缝线，鲜血染红了纱布。
　　一切都抛之脑后了，她现在只求无痛的死。
　　终于，终于，乐奈在四分五裂的吉他中翻找着，她找到了一支塑料管，其中是粉红色的药液。
　　迫不及待地将其一饮而尽，古怪刺鼻的药味，对于此时的乐奈来说如同琼浆玉露。
　　乐奈满足地瘫倒在地。
　　为什么，还是这么热？
　　为什么，我越来越痛？
　　骗子！骗子！骗子！骗子！
　　乐奈惨嚎着，被火焰吞噬。
　　她的白发变得焦黑卷曲，最后碎成了粉末。
　　她的肌肤烫出了水泡，随后破裂，水分被夺取，烤出了油脂，继续为火焰助兴。
　　她的泪水沸腾了，异色的眼瞳被烧得扭曲干瘪，像甜点里的葡萄干。
　　她的衣物付之一炬，火焰是新的长裙，驱使她跳起一支超凡脱俗的焰色之舞。　　
　　一直以来，灯都觉得自己活得有些偏移。
　　虽然和大家一样有了朋友，明明和大家在一起，却好像独自一人。
　　想成为人类。
　　看到睦和祥子的新闻时，灯哭了。立希无力地安慰着，说她们有可能还活着。
　　灯没有说的是，她似乎并非因好友的死而哭。
　　素世也不来乐队了。
　　一开始还能联系到人，然后是长崎家的惨案，是她休学的消息。
　　再然后就是她的死。
　　官方没有向民众公布具体的惨状，但世上没有不透风的墙，互联网角落中各种各样的群组，总是流传着半真半假的信息。
　　灯偷偷加入了一些相关的群，浏览那些被转了好几手的证词和传言，以及罕有的，珍贵的，真实照片。
　　灯吐了，随着秽物被吐出，灯莫名有了一种感觉，一种夹杂着畅快和遗憾的感觉。
　　有个声音告诉她，继续走下去的话，再也成不了人类了。
　　灯有点害怕现在的自己，每当自己看到立希，看到爱音和小乐奈，都有一种说不清道不明的感觉。
　　一定是触景生情吧，想起了祥子她们，灯是这么向自己解释的，对别人也是这么说的。
　　灯想要调整自己，想摆脱现在的处境。
　　灯来到天文馆，静静躺在座椅上。
　　灯被旁边的声音吵醒了，一个金发女孩在调整着座位。
　　“这个放不下去，抱歉吵到你了。”初华用满是疲惫的面容勉强挤出一个笑容。
　　“这个座位……”灯伸手帮初华把椅子放下。
　　初华没反应过来，倒在椅子上，二人的眼睛对视了。
　　空洞的眼神。　
　　灯从天文馆出来时，天已黑了。
　　用警察的话说，这很危险，不过灯并不在意。
　　人行天桥上，灯看见一个抓着栏杆的身影，是刚才天文馆的金发女孩。
　　在灯的大脑判断清局势之前，身体就自行动了起来。
　　初华倒在地上，抬头看向来人：“你是……刚才天文馆的那个孩子。”
　　到此便是沉默，初华挤不出道谢的话语，但也不可能向世俗意义上的救命恩人恶语相向。
　　“你为什么想要……死？”灰发少女问道，与常见的劝诱不同，这似乎是单纯的疑问。
　　“我吗？”初华凄然一笑，不知为何，这发问勾起了初华的倾诉欲，“我失去了很重要的朋友，就在最近。”
　　“……我也是。”
　　“我与她很长时间不联系，现在才知道她经历了很大的变故，过得很不容易，而我没有在她最困难的时候支持她。”
　　“我也是。”
　　初华又看了面前的少女一眼，随即转头望向天空：“我永远失去了她，没有补救的机会了。她死了，警察说是失踪，但实际情况不言自明。”
　　“我也是。”
　　怎么可能？初华正欲发作，少女接下来的话堵住了她的嘴。
　　“你的朋友是丰川祥子，对吧。”
　　“我是她以前的乐队成员，高松灯。”
　　“……初次见面，我是三角初华。”初华平静了下来，起身前往下一个地点，“谢谢你，高松同学。”
　　“不要走！”身后是灯的挽留。
　　初华停在了原地。
　　“初华小姐，应该是打算离开这里，换一个地方自杀吧。”
　　“那么，高松同学可以不阻止我吗？”初华没有回头。
　　“不，我的意思是，我想要帮助你。”
　　拒绝的话还没出口，初华就被撞到了栏杆边缘，灰发的小动物憋红了脸，初华的身体被抬起，越来越接近跌落。
　　居然是这样，不过，有什么区别呢？这样也好。初华并未挣扎，微笑着从天桥落下。
　　灯喘着粗气，望着桥下骨断筋折的初华。
　　原来是这种感觉。
　　原来我想要的是这个。
　　可惜已经有人捷足先登了。
　　不过，现在还不晚。
　　立希，乐奈，ano酱，等着我。
　　睦顶着爱音的面孔，在羽丘校内行走着，一路上原本有说有笑的女生见了她立马如死一般寂静，避之唯恐不及。
　　乐队少女连环杀人案闹得满城风雨，犯人喜欢牵连死者周边人的凶残作风更是能止小儿夜啼。
　　尽管千早爱音，或者说千早睦没有做错任何事，但作为杀手潜在的目标，世人还是为了明哲保身孤立她，以免受到牵连。
　　睦没什么所谓，尽管在外界她与活泼的千早爱音一般无二，实际上的她性情淡漠，不会在意陌生人的看法，她转头进了教室。
　　一年a班内，几个八卦的女生讨论地正起劲。
　　“听说没有，又死一个，叫什么要乐奈。”
　　前排 m趴在座位上的高松灯微微动了动。
　　“听说了听说了，被活活烧死在ring里，啧啧啧……”
　　“ring好像是她家里开的吧，真是太残忍了。”
　　灯突然从座位上站了起来，冲到那几个女生面前大声质问：“小乐奈是被烧死的？！”
　　女生们被吓了一跳，但也没有责怪高松灯，毕竟作为crychic成员的她已经是半截身子入土了，听到这些事情难免情绪失控：“对，对啊。”
　　灯黑着脸回到座位上，嘴里不停地念叨着什么。
　　这时候，姐姐会怎么做？睦模仿着千早爱音，安慰道：“没事的，tomorin，犯人一定会被抓住，我会陪tomorin一辈子的。”
　　“对，一辈子。”灯闻言露出笑容，“我需要ano酱。”
　　砰。
　　一股巨力把睦从椅子上打翻在地。
　　班里的同学尖叫起来，争抢着从前门挤出。
　　睦看见了还冒着硝烟的枪口，看见了自己胸前的血洞。
　　“千早睦”被击碎了。
　　睦看着那张熟悉的脸，用最后的力气发出了声音：
　　“灯……”
　　睦顶着爱音的面孔，在羽丘校内行走着，一路上原本有说有笑的女生见了她立马如死一般寂静，避之唯恐不及。
　　乐队少女连环杀人案闹得满城风雨，犯人喜欢牵连死者周边人的凶残作风更是能止小儿夜啼。
　　尽管千早爱音，或者说千早睦没有做错任何事，但作为杀手潜在的目标，世人还是为了明哲保身孤立她，以免受到牵连。
　　睦没什么所谓，尽管在外界她与活泼的千早爱音一般无二，实际上的她性情淡漠，不会在意陌生人的看法，她转头进了教室。
　　一年a班内，几个八卦的女生讨论地正起劲。
　　“听说没有，又死一个，叫什么要乐奈。”
　　前排 m趴在座位上的高松灯微微动了动。
　　“听说了听说了，被活活烧死在ring里，啧啧啧……”
　　“ring好像是她家里开的吧，真是太残忍了。”
　　灯突然从座位上站了起来，冲到那几个女生面前大声质问：“小乐奈是被烧死的？！”
　　女生们被吓了一跳，但也没有责怪高松灯，毕竟作为crychic成员的她已经是半截身子入土了，听到这些事情难免情绪失控：“对，对啊。”
　　灯黑着脸回到座位上，嘴里不停地念叨着什么。
　　这时候，姐姐会怎么做？睦模仿着千早爱音，安慰道：“没事的，tomorin，犯人一定会被抓住，我会陪tomorin一辈子的。”
　　“对，一辈子。”灯闻言露出笑容，“我需要ano酱。”
　　砰。
　　一股巨力把睦从椅子上打翻在地。
　　班里的同学尖叫起来，争抢着从前门挤出。
　　睦看见了还冒着硝烟的枪口，看见了自己胸前的血洞。
　　“千早睦”被击碎了。
　　睦看着那张熟悉的脸，用最后的力气发出了声音：
　　“灯……”　
　　灯轰碎了睦的头颅，在血和脑浆中翻捡出一块大小合适的碎骨，放在手中摩挲着。
　　杀死乐队仅剩的成员后，就结束这一切，灯原本是这么想的。
　　然而初尝人事的少女已经无法停下来了，她品尝到了其中的美妙。
　　“就当是小乐奈被抢走的补偿，只需要给自己留一颗子弹就行了。”灯说服自己。
　　拥挤的人群阻碍着彼此，灯几乎不需要瞄准，只是对准方向射击，火药就推动着钢珠击倒了好几人，血花四溅。
　　就像打鸭子一样，灯心想着，退弹，射击，再退弹，再射击，然后上弹，重复。一直主唱的她终于也掌握了一门乐器。
　　窗外零星有人坠落，掉在地上发出闷响，是高楼层不敢下楼的学生。灯没有理会，拔出准备好的刀，一一检查那些或熟悉或陌生的面孔，她绝不会重蹈小乐奈的覆辙。
　　只剩一颗子弹了。　　
　　灯倒转枪口，塞入口中，正欲扣下扳机。
　　一道粉色的身影自走廊而过。
　　灯浑身一颤，转头看向后门处，“千早爱音”的无头尸体不知何时已不翼而飞。
　　不可能！我明明已经……理智告诉她这种事无论如何都不可能发生，但现实促使着灯飞快地冲出教室，追赶那身影。
　　楼梯口，灯难以置信地仰视爱音，千早爱音，的的确确完好无损地站在她面前。
　　“ano酱……”灯感到口干舌燥，她一边说着，一边抬起枪口。
　　哑火了，爱音神秘一笑，向更高层去，灯顾不得那么多，立即追赶。
　　“ano酱！”灯不知道到底该说什么，她只是一遍又一遍地念诵着爱音的昵称，希望能得到回应。
　　灯冲上了天台，望着爱音的背影，握刀的手在颤抖。
　　“tomorin，做得很不错哦。”
　　这是责备吗？灯想道，自己杀了这么多人，甚至，杀了ano酱？肯定会被骂的吧。
　　可是她真的很想杀啊。
　　“ano酱，我只是……”
　　“tomorin没有错哦。”爱音走近了些，“我也一样，祥子，睦，soyorin，小乐奈，都是我杀掉的。”
　　灯愣住了，随后是狂喜。她一直不知道是谁在不断地夺走身边重要的人，不放心不甘心把她们交到陌生人手中
　　如果是ano酱的话就可以了。
　　“ano酱。”刀掉落在地，灯的脸有些红了，“可以……杀掉我吗？”
　　“可以哦。”爱音拥抱了灯，“tomorin想要怎么死？”
　　好难的问题啊，小企鹅有点头晕。
　　“那……”灯想起了她们的初见，“就用石头，可以吗？”
　　【完结】
　　【番外.喵梦】
　　“啊，打扰了！请问你是不是油管上的喵梦亲？”
　　喵梦有些意外，自己这种底边也会在大街上被人认出来？
　　“扣你几喵姆喵姆，能被认出来真是荣幸呢，你是我的粉丝吗？”喵梦一秒进入状态，打量着来人。
　　粉色的头发，少见，还真是相当可爱的孩子。
　　“我关注喵梦亲很久了！能不能合个影？”粉发的女孩很激动，双眼都放光了。
　　“当然可以啦~”喵梦一手摆出营业时的猫爪手势，一手拿着手机跟女孩拍了照。
　　“照片就加line发给你吧，怎么称呼？”喵梦对粉丝很亲切。
　　“line？真的可以吗？我叫千早爱音！”
　　“爱音，好可爱的名字，那就叫你爱子了~”喵梦接过递来的手机，加上了自己，嘴角疯狂上扬。
　　lucky，这么漂亮的女孩子自己送上门来了。
　　佑天寺喵梦，平生最好草粉。
　　“那么今天的直播到这里就结束啦！哦呀丝咪喵姆喵姆！”
　　喵梦下了播，在椅子上瘫成一坨。
　　直播好累，还得兼顾做视频。
　　得寻求一点慰藉了啊。
　　喵梦进入卧室，大吼一声扑向床上的女孩：“爱子~~~”
　　“喵梦亲，又吓我。”爱音放下手里的平板，拍了拍喵梦的辟谷。
　　喵梦浑身一个激灵，激动到声音颤抖起来：“今天，也想要……”
　　喵梦趴在床上，骨盆高高抬起，摆动着辟谷，像求爱的猫。
　　啪，又是一下，臀肉荡漾，喵梦的眼神也是。
　　喵梦喘息起来，爱音伏在她耳边，轻语着。
　　“这么敏感的话，接下来会很辛苦哦？”
　　爱音直接将手伸入了芒果，没有爱抚，那是多余的环节，喵梦在刚进门时就湿透了。
　　“啊啊啊——！爱音大人！爱音大人！”喵梦的姿态更夸张了，爱音跪坐着，喵梦的辟谷几乎要贴到她的脸上。
　　“每次都觉得，喵梦亲真是天生的标志呢。”爱音又狠狠拍了一下。
　　“爱音大人……爱音大人……”喵梦彻底屈服于这个比她小了快十岁的jk。
　　明明想扣烂小粉丝后拔指不认人，现在已经彻底变成爱音的形状了。
　　“喵梦亲在我之前还有别的女孩吧，而且都是粉丝。”
　　正在逛街的喵梦看到爱音发来的消息天都塌了。
　　“不不不不不是这样的！爱子是特别的！”
　　“特别在哪了？喵梦亲一定也是想把我吃干抹净，然后跟那些女孩一样甩掉吧。”
　　“不是这样的！我可以证明！”喵梦连忙打了一大笔钱给爱音。
　　“喵梦亲love！今晚在那家店吃饭可以吗？”爱音报上了一家高级餐厅的名字。
　　愿意见我就好，愿意见我就好……喵梦松了一大口气。
　　爱子在这里待着也太可爱了呀~
　　喵梦痴痴地盯着爱音用餐的仪态。
　　“喵梦亲，你是不是喝多了？”
　　“哪里，我只是没睡好……”喵梦感觉自己的确有点神志不清了。
　　吃过晚饭，爱音扶着喵梦出了店门。
　　“爱子，嘿嘿嘿嘿……爱子……”把胡言乱语的喵梦扔到后座，爱音发动了汽车。
　　喵梦睁开眼，自己躺在一张大床上，四肢被分别绑在床的四角。
　　捆绑play？爱子怎么知道我喜欢这个？喵梦想到这不禁轻哼起来。
　　门开了，第一个进门的不是爱音。
　　五个不着片缕的女孩四肢着地爬行着，像狗一样嗅探着空气中的气息，涎水难以自制地从口中滴落，眼神中已无半点人的光彩，无限接近于野兽。
　　最要命的是，这五个女孩都是被喵梦骗过身子和感情，最后一脚踢开的粉丝。
　　“喵梦亲，我想我们可以养一些狗狗。”五女的颈上套着项圈，爱音在后面牵着狗绳。
　　“爱子，我知道错了！我对你真的和她们不一样！”再傻的人也看得出现在的状况诡异到极点，喵梦连忙求饶。
　　“我当然知道啊。”爱音抚摸着其中一条狗狗，被抚摸者发出满足的呼噜声，“我只是觉得喵梦亲看到她们会觉得很亲切。”
　　爱音松开了狗绳，犬只们围绕着她，循着她的眼神来到了床边，闻着喵梦的味道，口水滴在床上，身上。
　　“爱子！我把钱全都给你！饶了我！”眼见一条狗对自己呲起了牙，喵梦吓破了胆。
　　爱音充耳不闻，拿出了一个精致的小铃铛，将其摇响。
　　“现在是开饭时间。”
　　“啊啊啊啊啊！”喵梦的手指被迫不及待地咬了下来，饿狗反复咀嚼，将其吞入腹中。
　　一犬扑在喵梦身上，从喵梦大张的嘴下口，撕下了她的半张脸，吃下她谎话连篇的舌头。
　　喵梦昏死过去，但随后的疼痛又唤醒了她。
　　两狗分别撕扯着她的双峰，脂肪从她们嘴里溢出，散发迷人的奶香。
　　两瓣多毛的肉被扯下，带着海鲜风味。
　　修长的腿被贪婪地啃食着，这里肥瘦相间，从内侧开始口感最佳。
　　狗的手很笨拙，她们用脊背把喵梦拱起，帮助同伴去啃食喵梦的辟谷，这里是喵梦的精华所在，值得轮流享用，绝不自己多吃。
　　身体外层几乎都被享用过了，于是喵梦被剖开，创口很难看，但狗狗很可爱。
　　拽出大肠，这里是最污秽的，不过很讨动物喜欢，食用之余还能叼着玩耍，像彩带。
　　衔起小肠，残留有喝下的酒液，让狗也有些醉了。
　　吞下肾脏，信息素的味道对狗很特别，有暧昧的感觉。
　　分食肝脏，其中有过量的维生素a，狗狗们不知道这些，集体精神让她们自发分享了这一美好的部分，避免了中毒的风险，可见狗是可贵的。
　　咬破胃袋，里面留有半消化的晚饭，每一口都充满了惊喜，只是胃酸有些难以应对。
　　攻击肺部，肋骨保护着它，唯有一点一点地去咬，只吃到了极少的一部分。
　　最后是心脏，群犬退却，让出路来。
　　爱音掏出了它，捧在手中，撕咬着，吃下了喵梦的心。


## 1

