---
title: 虐杀小黄瓜
date: 2024-11-23 00:28:34
tags: 睦斯林
copyright_author: 第七十四点已知
copyright_url: https://tieba.baidu.com/p/9214375693?pn=1
---
中度g向，ooc，殴打，血腥，死人。soyo虐杀小黄瓜，血腥部位靠后，有咬咬道，断脊，扣眼球，撕下巴，掏肠子几样。
出自其原文的简介
吓人喵~
<!--more-->
# 虐杀小黄瓜
### 1
　　“若叶睦，你把一切都毁了！”
　　素世大喝一声，吓得睦把嘴微微张开，露出一点牙。
　　素世高声“咿呀！”对着睦的左脸一记右直拳，“咕哇”睦的身体大幅倾斜，踉跄后退稳住身形。素世跨步向前，按住肩膀抓紧，身体像一只猫咪爬上树枝般灵活，抬脚踩在睦的大腿趁势跳离地面，抬高膝盖攻击头部。
　　空中膝击面部常人难以做到，别提素世趁机抓住睦的头发让睦正脸吃下这招。
　　“咿呀！”
　　“咕哇—”
　　强儿有力的膝盖将鼻梁骨撞裂，鼻血不要钱一样流出，洒在地上点出几朵漂亮的血花。
　　即便是对一切显得冷漠她，遭到暴力也无法无动于衷，情感与理智的剧烈冲突让她陷入了极度的痛苦与纠结。
　　曾经亲密的朋友，如今竟然对自己举起了拳头。震惊、困惑、感觉瞬间涌上心头，睦强忍着哭的欲望问素世：“怎么了？”
　　“我要揍你！”素世说着对着睦胸口中央“咿呀！”马步冲拳。睦被打的“咕哇”一声又倒退几步。
　　若叶睦很是委屈，几乎想哭，尽管她已经哭了。对睦而言生理意义上被揍哭和想哭是两种概念。
## 2
　　“是我做错了什么吗？”她的脑海里立刻闪过念头。素世一向不是暴躁的人，她坚信自己的朋友不会无缘无故对她施暴。
　　努力回想二人最近的相处，是否有哪里不小心伤害了素世，说了什么错话。
　　自从退过黄瓜，两人再没说过一句话，连问候的“跪安”都不再有过。
　　素世见睦呆住，撇着眉毛对着睦的侧肋一拳，若叶睦更多的眼泪溢出眼眶，哭泣泣的黄瓜少女脸上下小雨一样滑落眼泪。
　　睦护住着喘不上气侧肋问：“我哪里让素世生气吗？”
　　以素世的为人不可能动手打她，让素世做出这种行为只能是自己无意识的过错，就像小时候对祥子犯下大错。
　　忽略还在淌血的鼻子，强忍着不适先给施暴者的素世道歉：“素世很善良，不会伤害别人，是我哪里做的不对的话对不起。”
　　然而睦没有得到回应，素世先是皱眉，毫不领情更把不爽写在脸上。
　　被喜欢的人发自真心骂，与被讨厌的人夸身上根本不存在的有点，哪个更让人愤怒？
　　前者，若叶睦正在被素世暴打。后者，素世正暴打睦。如果把人换成素祥，情况定会区别，毕竟素世宁愿揍死十次睦，也不会伤害祥子一下。至于祥子，睦快被揍死的时候正在偷偷演奏钢琴，偷吃吹奏乐部的活动金。
## 3
　　“谁允许你对我出言不逊，你个被宠坏的没礼貌大小姐。”
　　“没礼貌……”睦回忆着哪里不尊重素世以至于让对方如此愤怒，她想不到。事实与睦的想法毫无关联。
　　“如果哪里冒犯素世……”还没等睦说完“我会改正”素世做出铁饼投掷的动作，实则是蓄力重拳。
　　“咿呀！”
　　“咕哇—”上腹挨了一记猛击，毫无怜悯的拳头深入腹腔，直接影响到隔膜呼吸都为之短暂停止。睦无力地弯下腰跪在地上，压抑喉咙的不适。
　　将睦打至跪地还没完，素世趁此机会拽起睦染着鼻血的衣领，将少女按在一旁的大理石柱，连打四拳！每次都是腹部，挨揍的睦本能保护身体，但无济于事，虚弱不堪的身体连手指都在颤抖，根本无力抵挡。
　　“咕哇咕哇咕哇咕哇—”
　　针对脏器的又狠又重的打击，痛苦席卷全身，每一拳都像把她置身痛苦深渊，脆弱的肠胃翻江倒海，双腿也要站不稳，没能挣扎几下被素世打得没了力气。
　　素世趁机搂住睦的腰，让睦靠在她的身上，睦正因遭到击腹脸色疼痛难忍，张口吐舌从嘴里滴啦着唾液。
　　“咳……呕……好难受……”
## 4
　　“我不知道我做错了什么……对不起，素世，真的对不起……”暴力是唯一种互通的语言，但对睦并未理解其中的意义。
　　因腹部受到殴打睦的脸色苍白，浑身颤抖。腹部剧烈的疼痛和不适传遍身体，她试图压抑住呕吐的冲动，但最终无法控制，胃里的酸水猛烈翻涌出来。
　　“咯咯咯咯咯咯咯咯咯—”
　　“咳咳……”
　　刚吐没过十秒，还没等摇摇晃晃的睦恢复精神，素世以不容置疑的口吻下令：“照我的话说，你错了。”
　　睦的护着肚子脸色苍白，喉咙剧烈咳嗽着并吐着唾液，腹部说不上来的难受，承受着糟糕的感觉说话：“别打了，可以谈谈吗？”
　　“这时候小睦才想起和我聊聊？早干什么去了。”素世冷笑，握紧拳头。
　　“不要这样……我不舒服，别再打了。”她盯着素世冷漠的眼睛害怕地摇头，而显得可怜弱小又无助。
　　若叶睦把手放在素世素世的手腕，说：“素世不应该做这种事，伤害别人……很痛苦。”
　　“是吗？”素世眯起眼睛，将拳头砸在睦的小腹。
　　“咕—哇—”
　　“小睦还是这样，让你做什么你都不做。”
## 5
　　睦的双手紧抱着小腹仍搞不懂状况，素世为什么要伤害她，当不知道原因她能做的只有保持沉默。
　　只要素世打够了一切就会过去，睦如此想到，但事情没有像睦的想象发展。
　　“咳……咳咳……”
　　“咳咳……”
　　“咳，咕哇—”
　　窒息带来的濒死感让若叶睦屈服了，当素世的指甲手指插进咽喉处二十秒后。惊恐万分，睦简直觉得素世想杀了自己。
　　“照我的话说，你错了。”素世毫无感情地重复先前的话。
　　不想受到伤害，恐惧驱使下遵从素世的话，睦小声说：“你错了……”
　　“啪”
　　素世给了睦一声响亮的巴掌。
　　明明照着素世的话说，睦还是挨了打，捂着发红的脸抽泣。
　　“啧。”素世厌烦地剜了睦一眼纠正，“反着说，说是我错了。”
　　“是你错了……”
　　“啪”
　　素世气得红温：“你听不懂人说话吗！”
　　听从素世的话，至于素世不这么认为，认定睦故意和她作对。报复一样朝着肚子猛烈拳击，突击步枪子弹般的拳头以极快速度落在睦的上腹和小腹，睦格挡无效，护住上腹素世瞄着小腹殴打，护住小腹素世瞄着上腹殴打。
## 6
　　“别这样……求你……”睦哽咽着，泪水早已模糊了视线，每一拳都摧残睦的内脏和意识，而鼻血眼泪汗水胃液之类都从睦的身体离开落在地面。
　　“别打了，素世……咳……”
　　睦又一次跪倒在地，痛苦的呻吟混合着抽泣声。她无助地哭泣，泪水顺着脸颊滑落。每一次呕吐都让她的身体痉挛。
　　“我好难受，求你…咕哇—”
　　“咕哇—”
　　掺血的鼻涕像画板颜料一样黏在睦的脸上，如果不是人类的血液和泪水是红色，睦的脸上会显得五彩斑斓。睦伸手挡在脸前，口中不断嘟囔着求素世放过。
　　“我们是朋友……不要这样……”
　　睦拉住素世手腕求饶，绵软的胳膊使不上力气，头发乱做一团，露出可怜巴巴的眼睛望着素世。
　　无论是何仇怨，做到这种地步也该结束，更何况两人都身份不过是JK，素世也该消气了，但完全没有。
　　“我们不是朋友，我这种人可担当不起，对你而言我无足轻重，毕竟小睦只在乎小祥。哪怕我掉下悬崖，小祥命令你你别救我，你也会松开我的手吧。”
　　若叶睦把错愕的目光对准素世，难以置信，在素世心里她是这种人吗？睦想要解释：“不是的，我……咕哇—”
## 7
　　素世提着睦的领子丢她到长椅，弯腰按着肩膀支撑身体，贴近两人的脸颊。
　　睦的呼吸急促而虚弱，身体更无法动弹，像侧躺在砧板的美味鲑鱼。
　　“以前的日子，小睦都不愿意和我坐在一起，往往是我站着，你坐下，我坐下，你站起来，就像我们的心一样，从来都不齐。”
　　暴打若叶睦后的素世脸不红心不跳，比起饭后散步还要轻松。掏出手帕擦拭睦满是污秽的脸。
　　睦咬紧嘴唇，强忍住因疼痛而溢出的呜咽声，试图用道歉平息这一场无由的暴力。
　　“对不起，可以吗？”
　　“可以。小睦的脸都弄脏了。”
　　结束了吗？睦闭上眼睛不想面对素世，各种情绪从未像今天这般情绪错乱交织，成为几副缠在一起分不清头尾的耳机。
　　若叶睦不知道怎样是好，心乱如麻。
　　“我有话对素世说。”睦睁开眼睛，露出纯净如琥珀的瞳孔，试着瞄了一眼素世，注意到水蓝色眼睛满是莫名怒火，毫无征兆抽了睦一耳光。
　　“啪”
　　“咕哇—”挨打的睦疼得叫出声。
　　“不能，你以为你是谁，想做什么就做什么。”
　　帮睦擦脸只是不想打睦时手沾上脏东西，素世继续施暴。
　　睦不敢再与素世对视，唯恐再激起她的愤怒。泪水顺着她的脸颊滚落，恐怕填满一个祥子喝过的矿泉水瓶也无法软化素世的心。
　　先前道歉显得可笑，特别是当素世抬腿踹在睦软绵绵的腹部，一脚将她踹到失神口吐胃液。
　　“说起来，小睦不觉得玩乐队开心，肯定也不喜欢弹吉他吧。”
## 8
　　“喜欢……”
　　睦抱着肚子有气无力说着，人在紧张状态下面对提问能体现人最真实的反应，睦道出自己也未曾察觉，以为遵从安排而学习的乐器。
　　十六岁JK的脸上露出恶毒后妈般便宜笑容，俏皮地竖起手指按在睦的嘴唇：“是吗，油嘎哒捏 m。”
　　素世上身发力，右臂迅速内收，拳头举到耳边扭腰带动肩膀，肘尖划出一个弧形，精准击中睦的锁骨，如果她想可以瞄准脑袋，但没那个必要，睦会失去意识，毕竟素世想要虐杀黄瓜一样没人爱的少女。
　　利用下坠的重力与腰部扭转的力量，极短的时间内完成带着极强的冲击破坏睦的肩部。即便是乐队少女的骨头面对素世体重与重力加持的一击，砸断锁骨不比掰断黑巧克力费力。
　　“咯”
　　骨头碎裂的声音无比清脆，像掰断一捆西芹。
　　“咕哇—”
　　睦的音量提高数个档次，这次的咕哇刺耳堪比啸叫的音响。她感觉肩膀仿佛撕开连带着两片肺叶，剧烈的痛感让她无法呼吸，耳边响起嗡嗡声，视线也逐渐模糊。
　　右臂无力地垂下，任何试图移动手臂或肩膀的想法，任何轻微的动作都引发剧痛。
　　接着睦从长椅摔下月之森用料扎实的地面，可谓痛不欲生。
　　剧痛几乎把睦的精神刺激到近乎崩溃，骨折的疼痛绝非人类能够承受，但乐队少女特有着超人意志！
## 9
　　“小睦喜欢吉他的话，弄断小睦的胳膊一定会哭很久吧。”素世笑了笑，用最温暖的语气吐出最刺骨的话语。
　　恶毒的话在耳边回响，她感到一阵窒息，无法相信这样的事情竟然发生在自己身上，整个世界都瞬间崩塌。
　　睦一度无视疼痛撑起身体，跪在地上的睦哭着质问素世：“我究竟做错了什么，素世要这样对我……”
　　“咿呀！”
　　素世见睦的脑袋的高度合适，鞭腿扫脸命中睦的下巴。若叶睦的视野里天地转旋，分不清东南西北昏了过去。
　　“咕哇—”
　　恰到好处的一脚，睦的左臂先落地，更加大声的惨叫，二次伤害下，睦痛得连完整的句子都说不出。
　　“咕……哇……”
　　有一好两坏，三个消息。坏消息一，若叶睦是吉他手，无法断言康复后没任何影响。
　　好消息，不幸中的万幸，若叶睦不必在未来担心后遗症，素世没让她活不过今晚，这是第二个坏消息。
　　“为什么素世这样对我？”睦又问一遍，似乎不得到这个问题的答案誓不罢休能。
　　“我想想啊……想到了，小睦做错了事又不承认，我只好教训一下你了。”素世的话绝非真心，至于睦怎么理解不关她事。
## 10
　　不知从哪找来一块石头拿在手上，在睦的眼前把石头抛在空中，又稳稳接住。素世并没有灯收集石头的爱好。找来它另作它用。
　　“小睦认错吗？”
　　“我不知道……哪里错了……”若叶睦仍不知晓做了这么对不起素世的事，以至于受到这种对待。
　　锁骨被素世肘击砸碎，哪怕呼吸一下都要承受剧痛，这样的睦毫无反抗能力，更别想阻挠素世接下来要做的可怕的事。
　　用右脚踩住睦臂弯，拉着睦发烫的小手，素世举起石头就要若叶睦的手腕。
　　“手不行……不要这样！”睦哀求素世放过她，答案自然是否定。
　　“小睦很迟钝呢。”素世高举石头冷声警告：“小睦记住，背叛朋友要付很大的代价。”
　　“我没…咕哇—”趁睦没有反应素世砸在手腕关节处凸起，比手掌还大的石头虽不比锤子顺手，但效果没差多少，试想把手放在地上再用一柄铁锤去砸的感觉。
　　只一下睦疼得死去活来，别忘了素世的虐杀还远不到结束。
　　“咕哇—”
　　“撒谎的孩子要受到惩罚。”听着睦撕裂声带的惨叫素世很是满意，手上功夫不停，石头起起落落，每一次都损害的睦的身体和精神，在素世眼中她简直不是若叶睦，而是网购来没有送开壳器做出的坚果。
## 11
　　“咕哇—”
　　“咕哇—”
　　“咕哇—”
　　“咕哇—”
　　月之森的黄瓜园寂静无声，回荡着乐队少女挨打时特有的咕哇和痛苦的喘息。
　　睦的手臂因痛苦剧烈颤抖着，喉咙嘶声叫喊着，五官扭曲到变形，脑海不再担心未来如何，只有疼，极致而纯粹。
　　“抱歉小睦，刚刚砸偏了。”素世抱歉笑着把石头丢到一边，不规则的石面有着斑驳的血痕，像海鱼的斑纹。
　　睦粉到发红的手臂泛着血肿，不像少女该有的身体。这副绝望地样子让素世很是满意。
　　没数砸了多少下，估摸着差不多，不过素世断定皮下的骨骼已不知道出现多少裂缝，素世想让睦再也不碰弹吉他。
　　“好了小睦，我们来聊聊吧，我有很多话想对你说。”
　　若叶睦睦什么都听不到……
　　“当然是骗人的啦，不过很有趣。”素世捂嘴笑着，“不过，人的咬合力能到五十千克，这意味着什么呢？小睦来回答。”
　　睦像买回家放进水盆，捞出时气息奄奄的黑鱼，苍白的嘴唇动弹几下吐出几个字。
　　“不知道……”
　　“我没听清，小睦在说什么？”
　　“希腊奶 m……”若叶睦像只被冲上岸的鳜鱼时不时抽搐身体。
## 12
　　“小睦恢复的很好我就放心了。”素世抬起睦的左手含继续刚才咬合力的话题，说：“意味着大家都可以咬断小睦的手指。”
　　素世牙齿咬在指节位置松手，对睦的手指施加乐队少女特有的三倍咬合力，火焰灼烧般的剧痛下，睦的手臂耷拉下。
　　“咕…哇…”
　　若叶睦的手腕砸到地上，两根指头消失不见。手指截面像勉强冒水的花洒喷头冒出滴滴血液，盖住红黄白三种色彩的断指。少女的大脑一度宕机。
　　“唾”
　　吧唧，两根沾着口水和的手指落在睦的胸口。
　　若叶睦眼睁睁看着素世吐出自己断掉的手指，又把它们吐在胸口。
　　素世口腔满是铁锈味，还有一粒细小的骨头渣，很没素质地唾了几口用手帕擦干嘴角，回过神来的睦惊恐哀嚎。
　　“不要，我的手……”
　　接连不断受极端刺激似乎超过某个极限，若叶睦精神无限接近崩溃，连眼里的高光都消失不见。
　　“小睦认错吗？不知道的哪里错了我会继续打。”
　　素世又一次重复这句话，也不点名若叶睦哪里犯错，用这种方式折磨睦的理智。
## 13
　　崩溃下的若叶睦连连求饶，如果不承认接下来是痛苦无限的虐待，睦第一次向素世说出违心的话：“我知道……”
　　“我承认，……求求素世放过我……”睦的头发凌乱，散落在额头黏在血上，瞪大的双眼因剧痛遍布血丝。
　　“小睦是不是该做点什么？比如告诉我小祥的家在哪。”素世饶有兴致地问。
　　“可以，只要能放过我……我什么都愿意做……只要别再伤害我，求求素世……”
　　“我好开心。”素世递出手，抚摸睦头像对到一只毛发乱乱的绿色小狗狗。
　　睦仿佛看到一丝生机，连熄灭的高光加了几分亮度，卑微地问：“素世……愿意放过我吗？”
　　“不能，你太让我失望了，竟然出卖小祥，这是朋友该做的事吗！”素世话锋一转义正言辞道。
　　“我刚提醒过你，背叛朋友要付很大的代价，你就做这种事，小祥知道肯定会伤心。”
　　睦的精神如同被石头砸碎的镜子，尖锐锋利的碎片随着落地二度破碎变成碴子，再也无法映衬光亮。
　　“……”
　　“终于把小睦弄坏了。”素世把手贴在睦毫无反应的脸上，一番折腾脸上的血都干了。
## 14
　　呆滞的若叶睦直到抄起一把园艺部的剪刀刺进大腿才有反应“咕哇—”，本能地叫出声。
　　剪刀片没入腿肉进到三分之一长度，素世更给了一拳锤在柄上，钉钉子一样将剪刀更用力扎进腿内，还握住手柄左右转动，顺着刀刃开口晃动扩大开口，每一下都让睦痛苦万分，发出千早爱音死前还要尖锐的惨叫。
　　“不要……”
　　素世双手握住木柄，拉动拉杆一样在睦的腿上下划，割出出一道深可见骨的伤口，露出脂肪层和血红的肌肉，直直喷出大簇鲜红热血。喷出的鲜红染红白裙，和素世的脸，素世面容变得扭曲，几乎要赶上奄奄一息的睦。
　　“小睦很累吧，要不要做按摩放松？”
　　没等睦回答，素世一手成爪，放在切开的伤口，用指甲沿着大腿向下扣着血淋淋的鲜肉。
　　“咕哇————”
　　“弄得好脏。”
　　素世甩了甩手，指甲缝里全是若叶睦的血肉，面露难色扣出肉屑，宛若离婚阔太太 m的脸蛋满是厌恶。用睦的裙子擦了擦手，弄干净。
　　素世抱起躺着的睦，对待麻袋一样抗在肩膀，扶住屁股抱住腿，来到石头前，确认后将睦丢向地面。
## 15
　　人的从这种高度没有防备摔到平坦的坚硬的水泥地面不死也摔成重伤，崎岖的地面更不必多说，而在坚硬的水泥地面上还有块凸起。
　　“咕哇—”
　　睦的脊椎正正好好砸在那块石头。石头虽不及水泥铺成的地面硬度，但已足够伤害睦后腰，换作常人找块石头砸在腰椎，没有半身不遂怕也要瘫上好一会。而素世的抱摔等同施加的近百公斤的力，奄奄一息的睦此刻做不出反抗，结果可想而知。
　　“……”
　　石头化为碎块，代价则是睦至少四节腰椎严重断裂变形，肌肉筋膜韧带严重撕裂，肾脏和脾脏严重受损出血。如此糟糕的伤势，若叶睦一度无法喊疼。
　　“小睦还活着吗？”素世打量着不再动弹的睦，脸跟死人惨白。
　　过了好一会，若叶睦动了动嘴唇：“素世……感觉不到……”
　　“是吗，我来证明一下。”素世一脚踩在腿上冒血伤处，是刚才用园艺剪切出来的。
　　“……”
　　“小睦，能感到疼吗？”
　　腰撞上一个硬物，之后若叶睦意识不到自己的身下，腿好像从这个消失。若叶睦脊椎摔断了，下半生只能做着轮椅生活，前提是她能活过今天。
　　“……”
　　“不疼的话我接着打。”素世变脸比出拳的快，追击倒地的睦，素世按住咽喉发动面部打击，肆意毁坏睦的五官和精神。
　　“咕…哇…”
## 16
　　浅绿色长发少女毫无还手之力，连挨打的声音都弱了几度。而素世虐打下脸上汁水四溢，不只是泪水，眼球爆掉的同时里的玻璃体飞了出来。原来素世打爆睦的眼球。
　　“咕哇”
　　“咕哇”
　　与纯粹的黑暗不同，睦立刻便永远丢失半边视野。相当于闭上眼睛捂住一支眼，再睁开时的感觉。不如过睦是永远丢失视力，再无康复的可能。
　　“看不见……”
　　睦对痛觉开始麻木，模糊的意识连素世勾指扣出破裂的眼球也没意识到，露出圆锥形的凹陷的眼窝望着天空，生锈机械版眨着眼。
　　本该是拥有无限未来的若叶睦，目前状态危急，存在多处骨折和大出血，瘫痪，眼球脱位，即便进行手术干预。
　　素世高高跳起重重落下，双脚踩在睦的肚子作为缓冲，柔软的内脏比人造绒坐垫还软乎。
　　“咕哇”
　　如同一根铁管落进棉花枕头，素世的膝盖将睦的肚子砸扁，从侧面看睦的肚子只不到两指厚，要知道里面可是内脏。这个厚度简直薄的像一张纸。
　　而在跪进若叶睦肚子的瞬间，柔软的内脏不仅缓冲，素世对待蹦蹦床一样弹起，立直身体又一次落在睦的肚子。二次暴击。
　　“咕哇”
## 17
　　素世坐到睦的身上，看着这张对着惨不忍睹的脸，不管二人是和仇怨，素世做到这种程度也该收手了，并没有。
　　“总是说些不该说的话，做些不该做的事。”素世打开开睦的下巴，以睦脱臼为代价在口中塞进拳头。
　　拧着若叶睦舌头，素世说：“把舌头拽下来，小睦就不会再说讨厌的话。”
　　舌头很话，素世需要乐队少女的三倍指力才能抓住舌头，施加乐队少女三倍臂力后舌头仍没断，睦的耳膜都要破开，素世抱怨：“还挺结实。”
　　“Kurga—”
　　但舌头拗不过全身，含糊的乐队少女特有惨叫响起，一条舌头提在素世手里，素世把睦的淌血的舌头丢在地上：“这个，不需要了。”
　　“小睦吵闹个不停，像阿侬酱一样讨厌，也该闭嘴了。”素世把拇指伸进睦的口中，捏 m着嘴角生生将两边脸皮撕下，露出建模般精美的脸部无皮肤人体，整齐的瓷白牙齿健康的牙龈的清晰可见。
　　没有从睦的身上离开，素世把鞋跟蹬在睦的上排牙齿，两手抓着下巴，整个身子向后躺下。
　　如果只用双手素世想扯下睦的下颚有些麻烦，但用身体的力量则不费吹灰之力。
　　“咿呀！”
　　“Kur……ga……”至于睦快没了动静。
## 18
　　若叶睦的下巴皮肉像一块嚼过的口香糖，随着拉长断裂，撕掉若叶睦下颚的同时连带着揭下颈部一片大片皮肤，鲜血直流……口腔下直到胸口上不再是白皙的肌肤，而是裸露出一片血红。
　　太惨了，生生撕掉舌头后又强行掰掉下巴，即便是佛也为之动容。
　　“该说再见了小睦。”
　　素世手伸进睦毫无遮拦的口中，拽着长发，揪着头皮提起睦的脑袋。此刻，若叶睦跟死人的唯一区别只是暂时没死。
　　素世化为蛇形刁手攻击眯的口腔，沿着食道向下，同时撑破食道，气管还脖颈处的皮肤，睦的脖颈出皮肤龟裂，露出血红的裂缝，像无法容纳岩浆的玻璃管。
　　不断深入，已消失半条手臂，严重挤压着肺的扩张收缩和心脏的起搏。睦的生命如风中熄灭的蜡烛。
　　终于，素世的蛇形刁手进到睦的胃里，隔着胃袋，素世抓着睦的肠子回掏，
　　“滑滑的。”从睦的喉咙里拉肠子的，抛洒在空中，拔河一样握住睦的肠道，一节节往外拉。
　　素世弯下腰，睦的眼睛看不出死活，她不在意。
　　握住嘴巴边的肠子，接着站起抽出一大截，朝后高高举柔肠过头顶，一根两米的粉红肠子从睦的肚子里拽出嘴巴。之后一直后退看看睦的肠子究竟有多长。
　　一睦，两睦，三睦……足足有五个睦那么长。素世像对待一根麻绳，绕着圈把肠子挂在手臂上，走回睦的身边，把卷成一团铜线般的肠子丢到睦的身上。
## 19
　　光溜溜的肠子从睦的身体滑到地上，像去头剥皮掏空内脏装袋的蛇肉，还在动弹。
　　还有睦的残缺手指的手掌，仍无力地扒拉着地面，似乎想要逃跑，这不可能做到。
　　“小睦还没死呢？”素世颇为惊讶，不过并不在意，这样活着只是徒增痛苦，也并未过多在意。
　　“下午还有课，翘课的小睦果然是个坏孩子。”素世潇洒离去，留给睦一个不会回头的背影。
　　愿天堂没有soyo。月之森的这场灾难，谁也不知道。
