---
title: 尸蜡
date: 2024-11-23 23:58:04
tags: 文学作品二创
---
# 尸蜡
是日，残阳沉云如火淬水。
我走在羽丘的校园祭上，放眼望去满是欢欣的学生们。我现在都不太记得我为什么要来参加这次校园祭，或是有事前往，亦或者散步顺路看见母校想要拜访一番。
并排着的摊位，有弓道的、有厨艺的、连天文部也有我的后辈们竖起旗帜，招呼着我前去看星象图——只不过我早就不关心天文了。
我路过几个搞少女乐队的摊位，看见前方一群人围城不规则的半圆。似乎是有十四无人的样子，都是些穿着羽丘校服的少女们，脸上带着近乎讽刺的笑意，好像在看什么宫廷丑角的表演一般。不只是我有意为之，还是被推搡到了人群前面来，我看见了被她们围着的少女。
只见一个亚麻色头发、身高似乎165左右的少女，身着被洗的几乎发白的月之森校服，正脸色铁青的在说些什么。她的神色跟周围的人们是如此的不同，以至于有一种滑稽的不适感。仿佛是一种传教士的热忱般，她蔚蓝如同大海的眸子盯着我们看。
我对周围的人们的神情，有了些畏惧神明的恐惧，挣扎着想要从人群中挤出去。
这位少女看起来不超过17，看起来风度翩翩、颇有教养。脸色苍白近乎透明的精致容貌，以及略显老气的宽大额头。她的两唇快速的一张一合，浑身止不住地在冒汗，似乎正讲到了高潮之处。    
“……我有多爱我的妻子呢?”
她停了下来，满心欢喜地看着众人，似乎是期待着大家回答些什么。
“你的妻子知道她是你的妻子吗？”
一个红色短发的少女起哄道，众人哄笑起来。显然这并不是那少女想听到的答案，她脸色一黑，又故作高亢声调地说道。
“爱到不惜杀了她……可悲的是，那女人竟然是这般的水性杨花！”
众人的笑声更加猖獗，几乎盖过她接下来那句“不知她几时会与别的女人勾搭上！”
“不，说不定她早就已经红杏出墙了！就在这里！她或许早就在羽丘勾搭上了其他的女孩！”
说到这里，现场再度响起比之前更响亮的笑声。
“为此，我每天都提心吊胆，”她眼里含着泪，像是亏欠着什么，曼妙地摇着头，说：“我知道我对不起她。她也是在羽丘读书的。我没办法一直陪着她，总是担心她会被羽丘、或者我们乐队里的其他人给带走。”
“后来，我连乐队的训练也懒得参加了……有一天，在我参加的一次集训后，一个主音吉他手倒在血泊之中。于是我们乐队也顺理成章的解散了。我当时满心欢喜，以为至此就再也没人会阻挠我和我的妻子。但是，当我每晚在床上，双手合十，诚恳地恳求她。”又是一阵笑声，“拜托你发誓，请你不要爱上其他女人……可是她，却说什么也不肯答应我的请求。只会用扎起她那美丽的粉色长发，用风尘女子般的千娇百媚来服侍我。可我又是偏偏那么懦弱，任凭这手段腐蚀了我的心智。”

有人嚷嚷道：“是不是你不行啊！”众人应和道。
她没有回应质疑，缓缓地转过头来，“列位，如果是大家站在我的立场，会怎么做呢？”
她神气十足地说：“我的妻子，是既漂亮的人。每次我们行事前，她都会把漂亮的长发扎起来，露出纤细的后颈。当听见我靠近，又会转过头来，将她那打扮的绝美的脸转过来，冲着我笑。”
“这是她最美的时候，我心想。”她咧开嘴来，“我要让这一抹温暖仅属于我一人。在那一天，我抄起早就准备好的尖锥，朝着她的后颈，狠狠地刺了过去。”
嘈杂又熟悉的歌又在我耳畔响了起来，我有些恍惚，我开始怀疑这是不是梦境。
她张开双臂，向着众人高喊道：“我听说，在海的另一边，有一种神奇的法术，砍断人的四肢，并在连接处埋下符咒，道士便能让她动起来。于是我把她的身体切成六块，身体和头各一块，两只手、两条腿加起来共六块。她的大腿和臀部是那么的丰满……”
“我把她的尸块，放在装满冰水的浴缸里面，不断地冲。直到我冲了十余天，她的尸体变成了皮革制——也就是，尸蜡！”
她不平地抬起头，像是墨索里尼般仰视着众人。众人的嬉闹声停了下来，安静地听着她讲。
“我、长崎素世杀死我的爱人千早爱音！”
她像是下赢了爷爷象棋的小孩一般，疯狂地大笑起来：“你们很多人都以为我的爱人是离家出走了吧！其实是我杀了她！她现在彻底属于我了，我想抱就抱，想亲就亲。”
“各位如是不信……”她浑浊的蓝色眼睛，不知道是我多心还是怎么，直勾勾地盯着我看，“你想要欣赏一下吗？”
我的双腿不知为何在不停地颤抖，这时候我才注意到，这个月之森学生的摊位后面，有张破旧不堪的帐篷，一个玻璃柜在里面若隐若现。
恐惧握住了我的心脏，一股不可抗力强迫着我向前走到那个帐篷里面。
我眼前是一张无比熟悉的脸，她粉色头发被好好的扎在后面，几缕细如游丝的头发飘在前面，她微微笑着，露出可爱的虎牙。曾经漂亮的白皙的皮肤，布满了脓疮和蛆虫咬出来的洞，只有脸上的皮肤还说得上是精美。
无可否认，这是由一个美人的尸体做成。

看到这一幕，我心脏几乎要逃出胸口。我挣扎着往后倒退着，踉踉跄跄几乎要摔倒在地上。
    这时候，我看见了熟悉的身影。绿色长发从容地像瀑布一样垂下来，与我地同班的绘里正聚精会神地听着她的演讲。
    我像是抓住了救命稻草一般，朝着绘里身旁走过去。
    “那个女的……不对劲……”我指着那个自称长崎素世的少女，上气不接下气的说道。
    “我们早就知道了。”绘里想看笨蛋一样看着我。
    “那个帐篷里面有尸体！”
    “你在说什么……什么帐篷？”
     我霎时间愣住了，慢慢地转过头去，先前那个优雅，自信整洁的少女不见。一个头发乱成线团，一脸憔悴的少女站在哪里。周围的人群连同着那个帐篷，如同孙悟空的把戏一般消失了。
     我惊恐地几乎要说不出话来。
     “小灯，你怎么了？脸色这么糟糕。”
     绘里扶着几乎要摔倒的我，继续说道：“那个叫长崎素世的。好像是跟她们乐队的也是我们班上的爱音好上了，至少她是这么认为。你肯定记得爱音，大家都说你跟她是一对呢。直到有一次集训，她们的主音吉他手被人打死了，于此同时爱音也失踪了。很多人都说是爱音沙了主音吉他，因为是嫉妒之类的什么原因反正我是不相信的……总之这个叫素世的就疯了，每天跑到羽丘这里面来，说自己的爱音其实没死，而是被她做成了尸蜡。警察也调查过，但是……”
    我实在是听不进去她后面说了什么，仿佛一个醉汉，挣扎着朝着记忆里面斑驳的家逃去。周围人声沸腾，仿佛是要震杀我一般。

我缓缓推开门，对着屋内喊道。
“小爱，我回来了！”
小爱背对着我，正对着镜子在扎发，没有回应我。于是我连蹦带跳地走了过去，轻轻地捏住了她的肩膀，在漂亮的后颈留下一个吻痕。
“真实的，这个时候，小爱你要说欢迎回家才行！你真不知道我今天看见了什么……”
本文，完。