---
title: 爱音是雌小鬼，但是这是一个钕铜生气就会长出大黄瓜的世界观
date: 2025-01-13 18:21:13
tags: 
  - NTR
  - 爱0
  - 黄雯
  - 扶她
copyright_author: 东山燃灯寺
---
NTR警告⚠️
爱灯，爱睦，灯祥，爱祥总之我不知道是些什么鬼东西杂交
祥子当1无法无天

# 爱音是雌小鬼，但是这是一个钕铜生气就会长出大黄瓜的世界观

## 1.雌小鬼爱音噩梦的开端
在祥子打工的女仆店里面，一个在自己隔壁班的粉毛一个人坐在位置上，不怀好意的看着祥子。她那灰色的目光看的祥子心里直发毛，有一种想把她拿几乎有三分之一的脸那么大的双眼给扯下来。“Saki酱，迷迭！”“请不要在这种地方直呼我的真名！”，祥子恶狠狠地瞪了过去。只见爱音的双手抓起了自己头两边的粉发，装成双马尾的样子，歪着脑袋对着祥子说道：“《春日影》是我们的歌呢！”祥子硬了，拳头硬了。
祥子眯眯眼地看着爱音，”这位客人，请问您是丸山彩女士吗？“
”不是哟~我是你隔壁的爱音酱呢。“，爱音一边说着，一边把自己的中指朝着祥子晃了晃，上面正贴着一个企鹅图案的创口贴，”你知道吗？这个创口贴是灯给我贴的呢，她含我手指的时候不小心太兴奋，把我的手了……“
祥子深吸一口气，心里盘算着要不要把粉毛的中指扯下来，”真实抱歉啊，客人，毕竟邦多礼的粉毛就跟路边的也够一样多呢。一时竟然没把您认出来。“
”你知道你跟路边的也够有什么区别吗？路边的也够有嘛嘛，你没有。“
祥子把眯着的眼睛睁开，释怀的笑了，看样子今天真的要爱爱爱音了。
“小爱，今天灯为什么没有跟过来，是因为她跟着立希跑了吗？”
“她才不是那种像某蓝色双马尾那样听见什么东西就跑路的家伙呢。”
“那真是太好了!”，祥子忸怩的说道，眼睛有些迷离的看着爱音。
“欸？”
“那个……爱音你可以陪我去前台这里这儿吗？”
祥子涨红了脸，眼睛仿佛在说话，双手不听话的摆弄着，"聪明"的爱音一下子懂了祥子的意思。她环顾四周，再三确认整个店里除了祥子和她外，也涨红着脸，朝着祥子走来。
“这样做对吗？”
“这是我朋友看的店没事的，不会有人……看招你这家伙！”
说时迟那是块，待到爱音走到吧台位置，祥子抓起爱音的头发猛地往上面摔。第一下没把爱音完全摔晕，头骨磕碰的声音在脑海里不断震荡。爱音挣扎想要反击。祥子又加大力度把爱音的头给摁下去。虽然祥子本身比爱音要矮，但是无奈祥子有了先发优势，被按住的爱音几乎动弹不得。
“祥子，你是要干什么……”
还没等爱音说完，祥子又是用力把爱音的脑袋砸在吧台上，她用力抓着粉毛的头发在木制的台面上摩擦，头发近乎要从头皮剥离的痛感让爱音止不住的哀嚎。
“对不起，祥子，我错了……”
“现在知道错了？”，祥子平静却又因为愤怒而略显颤抖的声音让爱音直发毛，她附到爱音的耳边继续说，“你知道有些女孩子，会在极度生气的情况下长出大黄瓜哦。”
这时候，爱音才发现，一个冒着热气的柱体似乎正顶着自己的鼙鼓。爱音因为恐惧而不断颤抖着，仍由祥子脱下爱音的裙子。察觉到祥子似乎想要进入桃花源的愿望，爱音强忍着恐惧，转过头来，祥子那宛如眼镜蛇般金色的瞳孔像打量着猎物一样打量着她。
“哪里……哪里不可以……是要留给灯的……”
“阿拉，是这样的吗？”，祥子的手抚摸着爱音的脖子，略微用力，让爱音产生些许不适感，“如果哪里不可以的话，那么哪里可以呢？”
爱音把头转了过去，头脑发热的她已经做不到回答祥子这么一个简单的行为了。
看着爱音不说话，祥子顶到了上面的那个洞，说:”那这里可以吗？“
”嗯……“，爱音娇喘了一下，不知道是同意还是拒绝。
”你变成什么样子我可不会管哦……“
一个小时后。
”这下难办了啊……“，在祥子消气之后，大黄瓜也消失了，她开始尝试着冷静地审视着一片狼藉的吧台。
爱音像是一滩烂泥一样躺在地上，桃花源上方的空洞还在不断地喷涌着牛奶。只不过好在没有什么经济损失，这粉毛别看平时挺跳的，艾草的时候还意外的听话。想到这一点祥子又来了性质，可惜现在自己没有大黄瓜，不然高低给这美美的粉毛母狗再来上一发。
”赶紧收拾一下吧……“，祥子叹了口气说，虽然一时半会儿店主和其他店员也不会回来。本来今天就不是高峰期，店主给祥子这样排班就是想让祥子好好放松一下，结果呢，全被这粉毛捣乱了。事已至此，芒果吃了，平🐻也摸了，算了吧。
”那个，祥子，你把那个弄出来了。“
爱音看起来似乎是要断了气儿一般，对着祥子说道。祥子定睛一看，才发现刚刚被祥子进入过的洞口，爱音的哪里出来了一块肉。
爱音几乎要哭出来了，对着祥子问道：“那是什么啊？”
“这个好像叫脱岗……我牢跌在成都当男娘还债的时候，跟我讲过，如果太大太激烈的话就会……”
“我会怎么样，我会死吗？”
“不会，只要塞回去就好了，应该……”祥子弯下腰，帮爱音把那块肉塞了进去。
“好了，你快穿上衣服滚蛋吧。”
爱音鸭子坐的样子，抬起头来，灰色混沌的眼珠子看着祥子，开始大声哭起来。
“祥子你不是人，你把人家槽脱岗了！”
“祥子你不是人，你把人家强健了，还想就这么让我回去！”
“祥子你不是人……”
自知是理亏的祥子也不好怼回去，只得用哄小孩子的语气说道：“好了好了，别哭了。”
“丰川祥子你个出生！”
“啊！”，不知道是哪里来的勇气，爱音朝着祥子的小腿上狠狠的咬了一口。祥子恶狠狠地怒骂道。
“你个臭粉毛，我一会儿还得去站街呢！我要是挣不到钱，我把你抓起来当星怒。”
“我不管你个强健犯，我要报警，你就等着牢狱之灾吧！”
“啪”，祥子一巴掌扇在了爱音满是泪水和鼻液的脸上。爱音的泪水止住了，一是因为被祥子扇懵了，二是因为，刚才把她干脱岗的那个散发着热气的柱体，又抵在了爱音的鼻梁上。
祥子扯起爱音的头发，让柱体刚好能对着爱音的嘴巴，说道：
“现在好了，她又出现了。粉毛母猪，想想你这次要怎么做。”

“欢迎光临，要喝点什么？啊，是灯和……那个孩子是叫乐奈吗？”“给我来一杯抹茶芭菲……”
“本店没有这个呢……。”
“那个祥子。爱音她人在哪里？”
祥子眉头微微皱起，说：“你说的是隔壁班的千早爱音吗？抱歉我没有看到她呢……”
灯和乐奈推开了店门，看着店内只有的一个人祥子。
“灯，这里好像有爱音的味道。”
乐奈话音刚落，两人似乎听见一个奇怪的声音从祥子所在的柜台处传来，祥子眉头皱的更紧了，她把右手伸到柜台下面，似乎是在拨弄着什么。
两人不知道的是在祥子对两人答话的时候，视野的盲区，柜台底下，爱音跪坐在地上舔舐着那根雄壮的柱体，她抓着祥子的大腿，卖力地吸吮着，舌头缠绕在大黄瓜上，犹如一只细蛇缠绕在黄瓜缝上面来回游动。“唔嗯～～”
在两人进来的时候，听见灯和乐奈两人的声音，爱音挣扎着想把自己的嘴巴从着庞然大物中解放出了。而踩着爱音芒果的祥子，则是轻轻加大了力度，把右手伸进吧台下面朝粉毛头发哪里多扯了几下。
”要是两人……要是两人没什么事的话可以……可以先走一下吗？本店要打……“，正说着，祥子把胯下一顶，奇怪的气味开始在店里面，蔓延。
听见祥子下了逐客令，灯又再三确认这里没有爱音的痕迹，只得离开了店面。两人走后，爱音松开嘴，粗壮的柱体失去阻力从她的嘴里弹出，回弹到爱音的额头上，大黄瓜上的黄瓜汁和口水四溅，把爱音满脸和些许秀发弄得到处都是。甚至嘴角的银丝还有一部分链接在祥子的柱体上。祥子低头一看，便发现抬起头的爱音并没有看着自己，而是盯着还在继续不断地痉挛的黄瓜看。
”好厉害……真可惜……“
”可惜什么？“
”可惜一会儿就要消失……“，爱音猛的清醒过来，狠狠地扇了自己一巴掌，”你个混蛋，我就应该把那东西咬下来的！“
”你在说什么？你不是含的很认真吗？在你朋友进来的时候你吃的更香了呢。“
”你！“
祥子把手伸进爱音的嘴里，对着爱音命令道。
”张开。“
爱音想反抗，但是想到祥子还踩着自己的芒果，只得照做。
”爱音，你要是真的这么讨厌的话，为什么会自顾自的把她们咽下去呢？“
“那是因为……啊……”，祥子的小皮鞋继续往爱音的芒果里面渗入，爱音的桃花源的泉水几乎要把整个鞋子打湿了。看样子今天没法去站街了，那些下班的钕tong不会喜欢没有小皮鞋的女仆的。祥子心想。
“是因为什么？”
“咦……”
爱音开始不由自主地剧烈的颤抖起来，下面开始大规模的泄洪。在确定爱音彻底失去意识后，祥子扯起爱音的头发，用爱音的脸把自己的柱体擦了擦，然后像用掉的抹布一样甩在了地上。
“真是的，明明是个粉毛母猪，脸长这么好看干什么。”

## 2.雌小鬼爱音串一辈子不如木头人真情流露，天塌了
爱音的家。
”那个灯。“
爱音坐在灯的身上，抚摸着的灯脸说道。
因为一些特殊的原因，爱音的父母在海外出差了一段时间。于是爱音便说服了灯的父母把她接到自己家里面玩。
”怎么了，小爱？“
灯看着爱音，红色眼睛想是在看着星星。
”那个啊……我听说……如果钕铜在极其愤怒的情况下，会短暂的变成扶她哦。“
”是哦。我听立希说，她有些时候看见你气的差点把鼓膜捅穿。“
灯漫不经心地说着吓人的话，如果被那么吓人的东西进去，会死的吧……爱音心里面这么想着。
”要不……我们两个试试？“
爱音的手伸向灯的🐻，灯羞红了脸，撇了过去，避开了耀眼的星光。
”可是我……我没法看着爱音的脸……发脾气……“
”要不？试试想象一下？“
”想象什么？“
”比如我把你收藏的创口贴都撕了？“
”创口贴是我的好朋友，能够让爱音高兴，她们自己也会很满足吧！“
”如果，我把你养的西瓜虫啥了？“
”你打不赢她们。”
“哈？”
”你打不赢她们。“
爱音不知道灯会不会生气，反正她现在有点生气了。
“笨蛋……”
“但是……”，爱音的头往下一埋，灰色的眼睛看着灯，“如果我出轨了呢？”
“哈？”，现在轮到灯了。
“比如我被立希强碱了之类的？”
“不要……爱音不会这么做的……”
“tomorin，你个变态，你下面都湿了！”
“啊？”
生气的爱音，从灯上下来，卷起被子，转过身去。
“哼！只不过只要是和灯在一起，怎样都很舒服就是了！”
“ano酱……”
“你知道吗，B班那个丰川，爱音说她最讨厌她了……”
“听说爱音恨不得把祥子强碱了！”
“你们说的是她啊，我还以为是前丰川集团大小姐，前月之森女子学员初三C班，现羽丘女子学园高一B班的丰川祥子同学，生日2月14日，身高155cm,原住址东京都北区旧古河庭园旧古河邸，现住址东京都北区赤羽西口附近便宜出租屋，在东京都涩谷区代代木1丁目38-7 TH当客服呢。”
……
没人知道这些“谣言”是什么时候在羽丘传开的，反正爱音对此很是满意。以至于当中午祥子怒气冲冲跑过来找爱音质问的时候，她脸上仍挂着自信的笑容。
“请问，千早爱音同学在这里吗？”，祥子在A班的门口弹出头来，对着刚好在门口的绘里说道
“好漂亮的女孩子……”，绘里愣了一下，继续说道，“爱音，她在后面。”
祥子穿过了人群，径直走到了被舞和灯包围着的爱音，说道：“爱音同学，我们可以出来一下吗？”
“呀哒哟，最讨厌祥子了……别扯我耳朵……灯她看着呢……”，祥子扯着爱音的耳朵走出了班门。由于事发突然，以至于灯人傻了，眼睁睁地看着爱音被拉了过去。
“别拉我了，痛啊！”
祥子把爱音的耳朵甩一甩，对着爱音说。
“我服了，你都散播的什么流言。”
“你不服气吗？”
“你能不能散播点正常的，你哪怕说我去占界呢？现在全年级的人都特么以为你喜欢我！你别忘了，你还有灯呢！哪怕你们俩关系还没全班公开，你也收敛点吧。”
“哈？”
笑点解析：这货昨天强碱了爱音。
”你都散播的啥，跟雌小鬼欠爱一样，你都是跟谁学的说话。“
”……“
爱音有点麻地走回了座位。
”怎么样，怎么样。祥子向你表白了吗？“，绘里好奇地来到爱音的位置上，问道。
”我难道说话真的很奇怪吗？“
”很奇怪。“
爱音问灯道：”Tomorin，你知道谁说话特别伤人吗？“
灯转过头来，说道：”知道哦，要介绍给小爱吗？“

中午，羽丘天台。
不同寻常的三人组，爱音、灯、睦，粉毛、灰毛、绿毛三人拿着各自的饭盒静静地端坐在一起，过了一会儿，灯像是想到了什么，开口说道。
“这是……月之森的……若叶睦，她是我以前的队友，她说话……很厉害……大概……”
“我知道。”，爱音那几乎占了小脸五分之一的眼睛打量着自己面前的女孩，狐疑地问道，“睦同学，为什么你两边脸是红的，而且右边比左边红。”
“我来羽丘的时候，遇见祥子了。”
“然后呢。”
“我对祥子讲了一个笑话，我对她说：‘祥子你没有麻麻，素食她没有爸爸。你们两个结婚会不会生出一个蝙蝠侠？’。我话音刚落，祥子一扇了我右脸一巴掌。”
“那左边呢？”
“来的时候我对素世也讲了。”
灯挤出来一个笑容，说：“哈哈，好好笑。”
“Tomorin，你没必要附和她。”，爱音爱恋地看了一眼灯，又对着睦说道，“你不是挺喜欢的素世和祥子吗？为啥这么说她们。”
“啊，我只是希望她们笑出来啊。”
看着脸颊被扇红了却还笑的跟黄瓜花般灿烂的睦，爱音意识到，这人是认真的。
“睦，你可以教教我怎么骂人吗？”
“啊，睦我没骂过人……”
“这样啊，那你可以教教我怎么像你一样说话吗？”
睦把还未打开的盒饭放下来，站起身子，走到灯面前，手揉着灯的小脸，转过头来看着爱音，说。
“比方说我要夸奖一个人，就要做到先抑后扬，先略微贬低一下她，然后再去夸奖她。”
“哇塞，那么具体应该要怎么做呢？”
“看好了！”，睦转过头来，对着灯说道：“虽然你看起来像个自闭症，但是你的🐻真的很大。”
“啊，谢谢……”
“灯，你没必要应付她的，这是纯纯的星骚扰。”
爱音看着这个宛如木头的绿毛，叹了口气，继续说道。
“若叶大师，还有什么例子吗？”
“有的。”，睦把灯的小脸放下，走到爱音面前，Pia!(ｏ ‵-′)ノ”(ノ﹏<。)的一下，脸捏在爱音两颊上。
“爱音，虽然你看起来很糖，但是同时这也令你那扁平的🐻更加明显。”
“特么的你今天不聊熊这个话题过不去了是吧，还有你这个绿毛的也不大啊。”，爱音咬牙切齿的说道。
”你这么生气干嘛，你该不会真的对🐻很在意吧？“，睦歪着脑袋，金色的眼睛看着爱音，让她想起来些不太好的事情。
令人联想到某个蓝色双马尾标志的瞳孔，爱音心里生起一股无名的火：”真可惜，你这些攻击对我一点作用都没有呢，我跟素世和祥子不一样，我可是父母双全的！“
”你在说什么呢？无熊海归失败羽丘四眼英国女。“
”我特么！”
一股异样的感觉从爱音的小腹蔓延开来，她下意识地把头埋下，发现自己校服裙处有个略微的、小小的、很可爱的突起。
“欸？”

“够了！”
在一片给一直没说话的灯终于发作了，她把两个推开，说道：“小爱把你的饭盒糟蹋了，我把我的饭盒分给你吃好吧！“
看见灯突然暴起，甚至还完整的说完一句话，睦一时不知所措起来，小黄瓜也跟着焉了下去。
”好……好的，我这是怎么了……“，睦摸着脑袋，又乖巧地退了回去。
爱音抚摸着额头，那是睦的温热的黄瓜刚刚碰过的地方。
“好大……比祥子的还……”
在短暂的混乱之后，爱音也恢复了正常，三个人就这么面面相觑地看着对方，脸红的像是要炸了一样。
“我先下去了。”爱音埋着头，躲避这两人的视线，拿起几乎还没动的饭盒，快步往楼下跑去。
看见爱音这般，睦也起身说道：“抱歉，我也要起身回月之森了，乐队排练的事情还要继续呢。”
看着两人走后，灯又愣住了一会儿，确定暂时没有人再回来。灯捧起被爱音喷发过的盒饭，大快朵颐起来。
“小爱的味道……好香……”
可能是因为中午的刺激太大，爱音整个下午脑子都昏沉沉的。索性她直接申请去了医务室，老师看爱音平时一副好成绩的样子，也没多说什么。医务室里一个人都没有，爱音索性一头睡在白床上，双腿夹着枕头喃喃道。
“好……好想……”
在差距到枕头被打湿了后，爱音也意识到自己有些不正常，用手拍了拍自己已经发红了的脸，强迫自己冷静下来。为了避免自己胡思乱想，她索性打开手机，开始刷了会儿X起来。
“欸，mujica怎么冲上热搜第一了呀。”
“也是哦，今天下午有mujica演唱会来着。”
“什么叫ob一串字母竟然是丰川家的千金？什么叫Mortis竟然是若叶家的女儿？”

## 3.小爱音才不会成为双子的公用星怒！
爱音现在脑袋有些发昏，她快速浏览了一遍。大概是说，Amoris或者说是喵梦，mujica难崩的小剧场演出的时候，突然把自己的面具摘下来，并顺便依次给队友们开了盒。虽然爱音对Amoris是喵梦早有心理准备，但是当得知mortis是中午和自己吃了饭的若叶睦，ob一串字母是昨天强碱了自己的隔壁同学，以及贝斯手和主唱吉他手是有一面之缘的海玲和初华的时候，爱音还是相当震惊的。
“确实啊，今天中午我好像真的没见到祥子。灯也说我走了后睦马上就溜了……”
她从医务室的床上起身，揉了揉额头，又看了看时间大概要放学了。随后爱音走到天文部里面，坐在椅子上看着窗外，静静等着灯来接她。

回家的路上。
“那个……爱音，明天就是周五了，我们周日要出去约会吗？”，灯抬起头，望着比自己略高一点的女朋友。
“好呀，我们又去天文台吗？”
“游乐园怎么样，立希给了我两张票。说是她姐姐搞来的，大学社团有活动之类的……”
竟然不是水族馆，天文台之类的，爱音不免感到有些意外，便满口答应下来。
“那真是……太好了！”
“最近小爱看起来怪怪的……”
“欸？”
“感觉越来越，瑟琴了……”
“啊，肯定是Tomorin太可爱了呀！”
“真的吗？”，听见爱音这么说，灯抬起头的头又埋了下来，一头撞在了爱音的钢板上。

爱音的家中，爱音躺在床上。
“出来见我。”
很简短的话语，发出自一个名叫丰川祥子的蓝色章鱼。
爱音不想理会这条讯息，她把手机息屏，闭上眼想象着自己和灯在后天的美好时光。还没等她想多久，手机有震动了一下，爱音有些不耐烦地举起手机看了看，结果手机都被吓掉了。
祥子发来了一张图片，里面是自己蜷缩在吧台下面，一边被她的柱体抵着脑袋，一边流出憨憨的口水。
“这个混蛋！那种情况还能拍下照片!”,爱音怒骂道，动静几乎要让她妈妈上楼来看看情况。
“干什么！”，爱音这么回复到，并回赠了一个凶恶的表情包。
祥子没有继续威胁，而是发了一串地址过来。似乎是一个公园里面，看样子离自己家不会太远。爱音这么想着，还是无可奈何地决定赴约。

飞鸟山古战场。
“臭蓝毛章鱼，你想要干什么！”，换上便装的爱音愠怒地看着自己面前的祥子，出乎意外的是，祥子看起来有些失落，没有昨日那么咄咄逼人。
黑着脸的祥子没有理会爱音的话，说道：“那个……ave mujica的事情你也知道了吧……跟喵梦有关的事……”
“我当然知道。”，爱音咬着牙说道，“就是我喜欢mujica也不能是你OB一串字母屮我的理由啊！”
“给我口。”
“欸？”
爱音有些迷茫，抬起头来看着祥子。
“我今天心情不好，给我口。”

“你个变态！”，爱音忍住了扇祥子一巴掌的念头，转过身去就要走，祥子握住了爱音的手，说道。
“如果你现在走，我就把我们两个的事情发出去。”
“随便你！反正你是明星我又不是！大不了我一个人换你们五个人玉石俱焚！”
“对不起……”
“欸？”，爱音有点诧异祥子的回答，以至于连愤怒的情绪都被淡化了。她转过头来，看见祥子几乎都要哭出来了.泪珠挂在她漂亮的蓝色睫毛上，像是一只落魄的小狗。
“只要你今天给我do，我就把视频都删了……”
“你以为撒娇就能掩盖你是个强碱犯的事实吗？”
“哪怕是为了灯呢？”
话音刚落，爱音一巴掌扇在了祥子的脸上，并恶狠狠地对着祥子说：”你还敢提灯？“
祥子并没有说话，只是捂着刚刚被扇红了的脸。
在两人一言不发约十来分钟后，爱音叹了口气，说道:“去那里？”
祥子指了指公园的公厕。爱音心领神会，跟着祥子走了过去。

### R18 WARNING
跟第一次不一样，祥子比之前熟练了很多，粉红色的柱体在爱音的粉红色小嘴里面快速的抽送着。
“啊嗯嗯嗯嘶嗯嗯…唔唔……”
（好大，感觉下巴都要脱臼了……）
“出生佑天寺，我特么屮死你！”
祥子对着不在这里的人怒骂道，丝毫不担心会不会有人听见。爱音听了倒有些咂舌，我跟那个家伙有任何相似之处吗？
祥子的腰舞动的频率越来越快，以至于爱音觉得自己要被面前的小人给弄散架了。
“唔噫噫噫!”爱音察觉到了祥子的柱体有要喷发的迹象，赶忙试着赶紧把这东西从自己嘴巴里弄出来。
正在鸭子坐的爱音力气完全不如唱跳了一下午的祥子，任凭祥子跟打桩机一样蹂躏自己的嘴巴。
“呜呜呜……”
（不要！不要！）
爱音试图摇摆脑袋，但是头却昏昏的。
“出来了！混蛋粉毛！”
咕噜…噜噜…
“呜呜呜！”，大量的白色温热的黄瓜汁喷涌而出，往爱音的喉管里冲刺。
大量的液体让爱音无法完全吞咽下去，浊液参杂着口水从爱音的嘴巴甚至是鼻腔中涌出，甚至还吹了一个泡泡。
已经爽够了的祥子，把自己的柱体从爱音的口中拔出来，巨大的柱体连着直到爱音嘴巴的金叶，紧紧地贴在爱音的脸上……柱体和爱音的小脸形成了鲜明对比，而爱音失去高光的眼睛迷离无神地看着祥子的柱体，然后昏了过去。

“好难受……”
不知道是不是祥子的金叶吃多了，爱音醒来的第一个反应竟然是试着呕吐。
在试着干呕发现自己什么都吐不出来后，爱音摸了摸自己脖子上冰冷的锁链，才意识到自己在什么地方。她的旁边躺着一个绿头发祼体的女孩，在旁边紧紧的睡着。
没有柱体，似乎不是扶他，或者……刚刚发泄过……
她伸出手手，试着想去碰绿发少女的脑袋，这个才发现自己的手全沾满了白色的黄瓜汁。
“这是发生了啥！”
从头发到脚趾，没有一块地方没有白色。气愤至极的爱音试图从床上滚下来，结果一头撞在了床头柜上。这时候才发现自己被拴在床上牢牢地。
“真是难看啊，小爱音。”
祥子笑着说，她端坐在床正对着的椅子上，似乎对这一切很满意。
“你是什么时候进来的？”
“我一直都在哦，看着你被睦屮到早上的。你浇创声音很好听呢！我都录下来了，要给你的队友们看看吗？”
“你这个下幺的出生……”
“其实没有……我本来打算的，结果你在飞鸟山给我咬的时候就混过了……”，祥子有些不好意思的摸了摸自己右侧的马尾。
“魂淡……”
“对了，给你介绍一下，这是我们mujica的mortis，你也可以叫她若叶睦。”
爱音转过头，眼前的绿发少女睦静静地躺在床上，宛如沉睡的黄瓜精灵。软软的呼吸起伏，清浅而柔和，她的脸上漾着一抹恬淡的笑意，仿佛正做着一场甜美的梦。爱音凝视着她，有些不相信她竟然是对自己强碱的魂淡。粉毛胸口莫名升起一整暖意，还有些许白色黄瓜汁的脸一红。

祥子似乎并没有注意到爱音神色的变化，继续说道：“你也知道的，毕竟你也算是我们的粉丝。我注意到睦的精神状态不太好，甚至长出来了那玩意儿……我听说做艾可以缓解精神上的压力，这不刚好有你吗？”
“快把脖子上的锁给我解开！” 
爱音并不像听听祥子唧唧歪歪，她现在只想逃出去然后报警。
“可以是可以，只不过你要同意做mujica大家的星宇处理器，毕竟我们mujica可是商业乐队，大伙压力都很大，要是舞台上的时候精神除了问题……”
“这种事情怎么可能答应啊！”
“你个胸小无脑的家伙，你不是我们铁杆的粉丝吗？白给你跟偶像负距离接触的机会不好吗？当然每次演出我都会给你票的，记得叫上灯一起看哦。”
“祥子啊，你个连骂人都不会的家伙，还是回去上吊找你麻麻吧。”
祥子看起来并不生气的样子，而是走到爱音面前。爱音注意到走过来的祥子手上套着演出时的手套。祥子将手轻轻放在爱音鼓起的小腹上。
“爱音真是不懂事呢。”
“不要……啊……”
祥子略微施加力度，爱音感觉到有什么东西从自己的芒果里涌了出来…很烫…也很恶心…
“哇塞……睦的量真多啊。”，看着不小心粘在自己手套上的黄瓜汁，祥子说道，“如果我不能够让你在十分钟内藁摷，我就放你出去。”
“如果能呢？”
“也放你出去，只不过你要当我的星怒直到睦精神状态稳定下来。”
“我有得选吗？”
“没。”
祥子继续按压爱音的小幅，睦更多的黄瓜汁流了出来。睦独特的黄瓜味充满了整个房间。
“别……停下来”
祥子没有理会爱音，继续大力的按压着。爱音直接昏了过去。

## 4.游乐场的公式约会
灯的视角。
“爱音酱……海盗船……要开始了……”
高松灯第三次轻扯恋人的衣角，粉发少女正踮脚给冰淇淋车顶的棉花云灯拍照。游乐园晚风掀起爱音的裙摆，当她转身时，灯发现爱音可爱的鼻尖上还顶着一团蓝色的棉花糖。
“再等等拉，我还没发在ins上呢。话说我要不要在xhs也发一个？”
爱音打着哈哈道。夏日的烟花在少女如蜜罐中逃逸出来的声音中炸开，灯抬起头，看着被绚丽烟尘所荫蔽的银河。她想起来，在自己失去归宿的日子里，她会一个人在家里的天文望远镜旁，看着那被城市霓虹灯稀释的星群。
当海盗船摆到最高点时，爱音突然握住她渗汗的手。十指相扣的力度让灯想到了……生命？就像那些小小的虾仁一样，鲜活的、小小的生命。她曾经试着创造出生命来，在笔记本上画下一个又一个奇妙的幻象，直到铅笔在二月的寒风中折断。

当爱音摇摇晃晃地撑着灯的肩膀从