---
title:  【希祥】雨夜的某种可能性
tags: 
  - 未完结
  - 希祥
date: 2025-05-20 22:44:43 
copyright_author: 飞舞哈基人
copyright_url: https://tieba.baidu.com/p/9451411914?see_lz=1&pn=1
copyright_author_href: https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.e07bf194.oUE29yHA3QtHcS4z3exdLw?t=1741023342&fr=pb

---

# 【希祥】雨夜的某种可能性

**作者:飞舞哈基人**

## 1

新春了，写点温馨的东西
鉴于mujica还没播完，干脆设定成了小祥没有打算组建mujica的世界
——ooc注意——
失去了音乐的丰川祥子，在某个雨夜，与椎名立希重逢了。  

## 2

Ring。
确认窗外雨势不小后，换完了班的的立希拿着伞走出了咖啡店，但很快她的脚步就在大门前停了下来。
透过沾满了水珠的玻璃门，立希能清楚地看见有个熟悉的人正站在对面店铺的屋檐下躲雨，身着的白色衣服已经被雨水打湿紧贴在单薄肩膀上。
是丰川祥子——早就和自己分道扬镳的前队友。
真不巧啊，竟然能在这里碰到。
不知何时剪短了头发的祥子正低头看着地面，湿漉漉的刘海黏在她的额头上，水珠顺着发梢一滴滴掉在地上。立希还记得那天排练室里祥子好像也是这样低着头发出了退团宣言，就连水珠滴落的速率都是如此相似。
“我要退出CRYCHIC”。
这句话突然间再次回荡在了立希脑海中，使得她不自觉的攥紧了拳头。
啧。
好在那家伙还没发现自己，不论是从Ring的后门离开，还是等一会再走应该都能成功避开她……
本来是打算避开的，但身体却在大脑考虑完之前擅自走了过去。
或许是自己想起了乐奈那些被雨淋湿的流浪猫朋友，心生可怜想要伸出援手，又或许只是单纯为了报复——
必须要让对方知道自己看到了她如此狼狈的一面。
玻璃门被推开的声音立刻引起了祥子的注意，她几乎在立希踏出店门的瞬间转过了头，又在看清来人是谁后移开了视线。
在装作没看见？
立希慢悠悠地撑开伞，不慌不忙地走了过去，直到距离拉得足够近了才开口。
“要伞吗？”
话出口的瞬间立希就有点后悔了。
祥子猛地抬起头，背脊骤然绷直。立希太熟悉这种姿态，和当年素世分开两人时她的姿态一模一样，恍惚间她还以为自己回到了那个雨天。
一点没变吗这个人。  

## 3

"不需要。"这声音似乎比雨水更冰冷。
祥子扭头就走，风雨中她单薄的身影让立希想起了以前放在阳台上忘了收起来结果在暴雨天差点意外离世的仙人掌。
先是对方不知道为什么脚步踉跄了一下，然后等到反应过来时自己已经牢牢抓住了她那冰凉的手腕。
……然后该怎么办？
雨比更才更大了几分，立希干脆将伞往前移了一些，好能遮到祥子。
“…你住哪？”
祥子停下了挣扎的动作，或许是错觉，那一瞬间她似乎颤抖了一下。
等待回答的这一小段时间，立希注意到祥子的袖口起了球，被打湿了的毛球不美观地黏在衣服上。
从伞上滑落的雨水泡涨了沉默，气氛越来越尴尬。
在立希怀疑两人能就这样僵持一晚上时，祥子突然轻笑出声，不知道是嘲笑还是自嘲。
“ 椎 名 同学是要送我回家吗？什么时候变得这么爱管闲事？”
那双琥珀色的眼睛故作平静地注视着自己。
“还是说，你在可怜我？”
立希立刻感觉心里一颤，就像是有根针径直刺入了其中，随之种种情绪涌上了心头。
你明明就知道我讨厌这个称呼。
或许之前的判断有误，面前这个人，早就在某个时刻变了。
“对。”然后她听见了自己强装冷静的声音。“我就是在可怜连伞都买不起的丰川同学。”  

## 4

空气骤然凝固。
在祥子瞳孔收缩的瞬间，立希拽着她冲向最近的屋檐，鞋子下炸开了朵朵水花。
"放手！"
直到祥子跌坐在门槛上从牙缝里挤出了这个词，立希才发现自己还牵着她的手臂，接着就意识到自己指尖触碰到的皮肤温度高得吓人。
“你发烧了？”
“与你无关。”
伸向对方额头的手被灵敏地躲开。
祥子窜到一边，立希立刻跟进堵死了可能的逃跑路径。
“…你到底要干什么？”
立希没有回答，只是盯着眼前人烧红的脸颊，它和泛着病态潮红的侧颈一起证实了她的猜测。
记忆里某个总是光彩四射的人此刻虚弱地靠着墙，连呼吸带着不规律的杂音，却还是狠狠瞪着自己。
立希莫名想起第一次排练时看祥子弹琴的场景，细白的手指在琴键上翻飞，整个人好像也随着闪闪发光——而现在那些手指正死死抠着身后斑驳的墙壁。
于是立希更向前靠了几分。
“……干什么……”
祥子似乎每一秒都在比上一刻更虚弱。
此刻两人间的距离已经近到了一个地步，只要立希愿意就能立刻将祥子拥入怀抱。
“住址。”
躲闪的眼神，微张的嘴和没给出的回答。
是不愿意还是不能？
既然这样……
“回我家。”
这不是询问，而是通知。
立希把外套罩在了祥子身上然后一把扶起她，在这种肢体接触的时刻她才发觉这个人比想象中更轻更瘦，似乎多用些力就能折断。
祥子只是挣扎了两下便安静了下来，额头重重地抵在立希肩膀上。
“...你会后悔的。”
“我不信。”
鼻子勉强能辨认出了混杂在潮湿水汽味中的那股劣质难闻的柠檬味来自祥子发间，这可和记忆里的那股带有清香的百合花味截然不同。
这人身上到底发生了什么？  

## 5

“放开……”
立希扶着祥子往楼梯处走去。
“我躺沙发上就行……”
这家伙没救了。都这样了还在硬撑，好像只要一不坚强就会马上碎掉一样。
想起那刚才祥子那踉跄的样子，立希毫不怀疑如果真把她放在沙发上，要不了多久就会自己一个扑腾掉下来。
于是她装作没有听见，继续扶着祥子穿过了客厅。  

## 6

咔哒。
开了灯后房间内瞬间亮堂起来。
“你先在我床上躺一下。”
立希弯腰侧身将祥子扶到了床上，接着便去衣柜里找起了睡衣。
虽然不太会照顾人，但她也知道发烧时最好选择轻便透气些的衣物，更别说现在祥子浑身上下衣物估计早就被雨水和汗水浸透，不换没准等下病情就会加重。
我的睡衣她应该也能穿的下吧？可能尺寸会大一点，不过不算啥问题。
然后立希抱着一套熊猫睡衣转过了身，并在那一瞬间心神失守。此刻祥子正虚弱地躺在床上，双眼微睁，脸色和脖颈处泛红，双手无意识地抓紧了被子，两腿岔开，不仅是锁骨，连小腿、手腕处等地方都完全呈现在立希眼前。
除此之外，因为淋雨的缘故，衣服大面积染上了水渍，某些地方也还挂着晶莹的水珠，更加重了那种浑身上下散发着的令人怜惜的气质。
“你……”
好在立希目前意志足够坚定，马上就控制住了自己。
“你现在能自己换衣服吗？”
睡衣柔软的触感似乎让祥子恢复了些许意识。
“……可以……”
“那你自己换一下，换完后先躺着，我去打水。”  

## 7

将水龙头开至最大，立希选择先洗了把脸好让自己冷静下来，毕竟今晚发生的事实在太过离谱。
这到底算运气好还是不好？
许久未见的前队友不知道为什么在街上乱逛淋了一身雨还发了烧，最后被刚好下班的自己捡回了家，现在就在床上虚弱地……
不对不对。
她又拍了拍脸，将脑海中的那些画面驱逐了出去。
放在口袋里的手机突然开始嗡嗡震动，掏出来一看才发现是爱音在群里疯狂地@自己。爱音总是这样，只要一段时间没回复她的消息，她就会不停@人，于是立希选择直接关机。
等下再回吧。  

## 8

踏进房间的第一眼，立希就看到祥子头上蒙着衣服倒在床上。
“祥子！”
原本绑着的腰带已被解掉，身着的上衣被脱掉了一半露出腰部，但是立希注意的重点不在这上面。
一把脱掉她的上衣，立希将手指伸到了祥子鼻下。
还好，还有气，估计只是睡过去了之类的。
啧，差点忘了这家伙总是喜欢逞强……
不过现在——反正都失去意识了，水也打好了，干脆把测体温擦拭身体之类的也干了。
立希深吸一口气，再次赶走了那些奇怪的想法。
把水从房间门口搬到床边，再从医药箱里翻出温度计，东西已准备齐全。
立希决定先用温水擦试身体降降温并把毛巾敷上，接着再帮她把衣服穿上，最后才是测量体温。
既然决定好了就事不宜迟，立希迅捷地褪掉了祥子的长裙。
祥子的……
立希，要冷静，现在能照顾她的只有你了。
窗外的雨势小了，立希的心跳却渐渐加快。
38.4°，按定义来说应该属于中烧，不用吃退烧药或者看医生，休息一晚上应该就好的差不多了。
看到体温计上的度数立希终于放下了心。
“睦……”
醒了？
立希转头看去，却发现祥子依旧紧闭着眼睛。
“素世……”
看来只是发烧时的呓语……在这一瞬间，立希突然又想起了自己七岁时发烧抓着姐姐胡乱说话的场景。
为了避免尴尬，还是先离远点吧。
然而已经晚了，在立希思考时，祥子露在被子外面的左手抓住了立希的手腕。
啧，挣脱开的话不知道会不会弄醒她……
“母亲大人……别走……”
唉。就当我是运气不好吧。
立希选择保持这种姿势看起了手机。
【爱音:rikki为什么一直不回我？】
【在忙】
【爱音:有什么好忙的啦——】
【你今天吉他练了没有】
要告诉她们吗？
九点钟，祥子缓缓醒来。
“呜……”
立希正在给手机设置闹钟。根据网上搜索到的建议，中烧患者最好每2-4小时测量一次，以便体温不变或者不升反降能及时发现。
“醒了？”
“我……”
为了方便测量体温，立希并没有帮祥子把右臂套进衣服里，所以现在她整个右臂都露在外面。
“你说自己能换衣服，结果我进来发现你差点被闷死在床上，最后还是我帮你穿的衣服。”
刚刚她拉着自己乱喊甚至还吐出了姐姐的名字的事还是先不要告诉她了吧。
“…谢谢。”
祥子往被窝里缩了缩，像是要把自己藏在里面。
“还有呢？”
“……抱歉……”
“原来 丰 川 同学也会道歉啊？”
祥子又往被窝里缩了几分。
唉。
“电话。”
“什么……”
“你家里人电话多少？起码要让她们知道你在哪里，不然不是让人白担心了？”
“……”
“不需要……（小声）反正我……”
立希决定顺从。
“啧，行吧。水要不要？”
“喂？”
祥子，睡着了。  

## 9

雨势在减小后的第二个小时开始渐渐增大。
【爱音:要是明天雨还下得这么大我们怎么排练啊？】
立希选择直接关掉了手机。
在为了不吵醒祥子而排除掉电脑作曲的选项后，现在其实没什么事可做了。而刚刚的事情发生的太连贯太快容易让人没有实感，但现在一放松下来……
眼前所见，绝对不是什么幻觉。
曾经说好了一起分享快乐和痛苦最后却自顾自丢下整个CRYCHIC离去的人，现在就这样毫无防备地敷着毛巾躺在面前，离自己还不到一米。
盯着祥子闭上的眼，立希的思绪渐渐飘回了从前。
羽丘初三A班，吵闹的课间。
平时和人交流不多的立希选择带上耳机细听Afterglow的音乐，但周围同班女生的议论声，却一字不落地穿过耳机和耳廓之间的缝隙，钻入了立希的耳蜗里。
“诶你知道嘛，隔壁班新来了一个超好看的女孩子诶！”
“真的假的，哪有人会这个时候转学？”
“哎呀当然是真的啦！我跟你说哦……反正我就没见过头发像她这么好看的人！”
“你们说她会不会答应给我联系方式？”
“你知道人家叫啥吗，就去要联系方式？”
“哎呀，我过去就说丰川同学……”
（……）
立希摘下了耳机转向了她们，却意外瞟到了刚好路过窗外的丰川祥子。
果然是你。
祥子明显也看见了立希，加快步伐脱离了她的视线范围。
虽然不太清楚为什么要转到羽丘来，但这次我一定要把事情弄个清楚。
羽丘教学楼，天台。
当立希到达时，她才发现祥子早就等候在这里了。
“有话直说，我还有事要忙，别耽误我的时间。”
难道听我说话对你来说就仅仅只是耽误时间吗？
立希不甘地咬紧了嘴唇。
就在这里，就在现在把所有的缘由都弄明白。
只要弄清楚她为什么要离开……
说啊。
立希终于鼓起勇气，向前迈出了几步。
“我……”
“如果连你自己想说什么都不知道的话，那还是算了吧，我们的交流也只是浪费时间，没有意义。”
祥子冷冷地抛下了这句话，接着就准备绕过立希下楼。
“等一下！那天，你为什么要……”
等等难以言表的复杂的情绪聚在立希的喉咙中，却被祥子不带温度的一句话逼得生咽了下去
“谁让你来问的？”
“……什么？”
什么意思？
难道我就不会来问了吗？
这一刻的祥子陌生的可怕。
我在你心里就是这样的地位吗？
而祥子连头也没回。
“我退出的原因和你没关系，别问了。”
“……是遇到什么困难了吗？说出来的话，大家可以一起帮你……”
“帮我？”
祥子终于转过身来，她直视着立希的眼睛，盯得她倒退了两步。
“怎么帮？”
“呃……”
“你有做好承担起别人人生的觉悟吗？”
“……觉悟？”
“你不过是个普通学生，能负担得起别人的人生吗？”
“我……”
祥子叹了口气。
“椎名同学，你这个人，总是这样呢。什么都不懂，什么准备都没做好……跟你姐姐比起来，还差得远。”
祥子快步向前走去，就在她走到拐角的那一刻，立希才回过神来。
“等等！别走！”
而祥子的身影已经消失了立希的视野中。
“丰川祥子，我再也不想看见你！”
“那样最好。”
最后轻飘飘充满了无所谓的话，彻底击垮了立希的心防。
“呜呜……”
跪坐在天台上，立希哭了出来。
风很大，吹得她身体冷得微微颤抖。  

## 10

这人还记得这件事吗？也许早就忘了。
但和跟你有关的全部记忆，在我的脑海中从未褪色过。
Ring的后台。
“可是小祥她都哭了！”
“那和我们有什么关系？”
是啊，那和我有什么关系呢？
毕竟我们早就……
……
虽然话是这么说……
可是不知为何，心还是感觉抽痛了一下。
明明早就分道扬镳了。
不，决对不能再这样。
她怎么样，她的悲喜，与我无关。
我绝对不会再被她扰乱了心绪，毕竟我们之间已经没有任何关系了。
“过分！”
过分的，明明就是她。
如今再次见面，我就不相信你一点想说的都没有。
又一次敷好毛巾后，立希的视线重新回到了祥子身上。
祥子早已熟睡，眼睫毛随着呼吸微颤，侧脸直接呈现在了自己眼前。
“……”
立希干脆直接坐在了床上以靠得更近一些。
刚刚她意识不清醒，等到醒来后会说些什么呢？
找时间再问问？
不对，我干嘛要在意她的想法？
啧。
就在这时立希发现祥子的眉头紧皱，神色痛苦。
做噩梦了？
犹豫了一下，摸了摸她的额头，把凌乱的刘海轻轻拨回原位。
手好像突然间变得很不安分，径直想要往祥子脸上伸。
怎么回事？
直觉告诉立希，祥子此刻这样脆弱不全是发烧的原因。
想捏一捏脸……
……还是找点别的事情转移一下注意力吧。
立希打算掏出手机看看消息，却不自觉开始搜索有关丰川家族的新闻。
“……”
在立希她自己都没意识到的时候，思维悄然发散。
原来祥子也会有这样脆弱的一面啊。
并非无所不能，也会生病，也会做噩梦，也会需要人照顾。
身份不经意间倒换，曾经拼命追逐也跟不上的人，现在无力地在旁边被子里缩成一圈。
回过神来，立希发现自己已经牵住了祥子的手，吓得她赶紧松开，手机也掉落在地。
不对，自己平常可不是这样的。
但是，这样的与自己曾经印象中仿若天神下凡，不论是什么问题都能解决的祥子所不同的，现在实打实具有弱点的她……明显让人忍不住更想靠近。
然后立希又一次不自觉地握住了她的手。
或许是被这个动作惊醒了，总之祥子慢慢睁开了眼。
“呃，要水吗？”
立希试图装作无事发生。
“嗯……”
祥子脸色好了点，但在喝完水后一直低头盯着被子看，搞得立希很是不自在。
这是干什么？
尴尬的气氛一直持续到了祥子主动开口。
“……我做梦了。”
“噩梦？”
“大概是吧……”
立希顺势坐到了床边，靠着祥子裹在被子里的身躯。
“所以具体是什么样的？”
“我组了新的乐队。”
“嗯。”
祥子脸上的悲伤神色格外明显，现在的她似乎比一开始还要脆弱。
“然后乐队分崩离析……”
“？”
“不是我解散的！我只是……我……”
是在感到不安吗？
立希继续默默倾听着。
“……虽然记得不太清楚了，但是……我确实也有责任……而且我还伤害了睦她们……”
这样啊。那遭了，我可不会太安慰人。
“但是，既然是梦就不用太担心吧。”
“不是经常说梦和现实是相反的吗？而且有了经验现实里面应该也能做出正确的选择了吧。”
“但是……”
祥子的尾音突然带上了哭腔。
“怎么了？”
立希把浸在水里的毛巾捞了出来， 狠狠拧了几下试着挤掉里面的水分。
“我已经没办法再弹琴了。”
毛巾重新掉回了水里。
“哈？”
…不能再弹琴？
仿佛是给自己判下了死刑，在说出这句话之后祥子彻底卸掉了所有防御。
“（呜咽声）抱歉，对不起……我……”
“为什么要……”
突如其来的暧昧动作使得立希没有办法继续说下去——祥子的脸贴上了她的背部的同时双手也环绕住了腰间。
“……”
立希尝试挣扎了一下反而被抱得更紧。
怎么摊上这么个事，为什么要告诉我……
零碎的又混杂着呜咽声的话语让立希难以分辨出祥子想要表达什么，但单从动作上她也知道这个人此刻极度依赖自己。
“好了好了……”
她尽量让自己的语气软下来，毕竟被这样抱着可没法给人敷毛巾。
“先放开我好吗？”
“立希…别走……”
立希依旧可以挣脱开，虽然祥子更用了几分力，不过最后她并没有这么做。
“是是，我不走。”
于是立希就这么坐着，直到身后的动静完全消失，耗尽了体力的祥子重新入睡。
她不明白自己这么做的原因，但明白了一点……自己在雨中凑上前去，并不是为了报复。  

## 11

“醒了？”
“……”
虽然体温有所下降，脸色也好了许多，可立希总感觉眼前人身上哪里不太对劲。
……似乎有些迟钝？应该不至于烧出什么毛病了吧？
“还记得昨天发生了什么吗？”
“……嗯。”
应该还算正常。
立希把粥端到了到她面前。
“早饭。”
“水。”
关于昨天的种种疑点，为什么会在街上淋雨，袖口上有毛球短发上会是那种味道，不需要给家里打电话……以及没细想的自己顺着她往下说气话时那骤然收缩的瞳孔，立希在思考良久之后，决定试探一下。
立希背过身装作要在手机上搜索什么。
“吃完告诉我住址，等好了我再给你送回家去。哦等下，我好像可以直接上网搜……”
“不要！别送我走……”
祥子颤抖的回答打断了立希的动作，她转过头却发现祥子缩进了被子里。
“出来，别闷在里面，你还没好呢。”
“……不要……我没地方可去了……”
“……所以你的意思是？”
“……”
明明隔着一层被子，可直觉却告诉自己祥子在颤抖。
重重地叹了一口气，立希推开了门。
“你去哪里……”
“我去买洗漱用品！”  

## 12

雨夜的某种可能性＃0
——
虽然身体极度劳累，但祥子并不会一躺上席子就睡着，在躺好和入睡之间通常还有一段时间，而她会利用这段时间进行思考。
这些词该谱什么曲子？昨天想好的曲子配这几句词行不行？
事情考虑出了个大概差不多也就要睡着了。
但今天不太一样。
或许是上班太劳累造成的肉体疲劳，或许是晚上没抢到减价猪排饭导致没吃上一顿好饭，或许是精神上的劳累，或许是因为窗外下起了大雨……
祥子直到凌晨五点钟也没能在脑海里完成创作。
灵感仿佛弹指可破的泡沫，拼尽全力也无法将其捕捉，最后只能眼睁睁地看着它在指缝中流逝，随之增长的除了焦虑还有一丝不易察觉的恐惧。
音乐已是祥子少数能抓牢在自己手中的东西。
房租会不会涨，奖金会不会被扣，万一明天商品取消了打折怎么办……都是她需要谨慎考虑的东西。
所以祥子需要音乐证明自己。
我足够努力，有天分，只需等待时来运转。
而今天音乐并没有眷顾于她。简单来说——祥子，失眠了。  

## 13

吱——
“你会不会看路啊？”
“抱歉……”
在差点被电动车撞到后，祥子似乎清醒了一些，脱离了走神的状态。
不对，明明是你闯了红灯！
刚反应过来想要理论，她才发现那人已经骑着车驶远了。
算了……我刚刚是怎么了？连有车要过来都没注意到。
公司因为资金问题打算裁掉一批员工，而因为没签劳动合同所以不用给赔偿金的祥子，自然便很不幸地列居首位。
所以在早上的工作结束后，祥子失去了她的这份客服工作，也正是这一遭遇使她刚才失神。
好了好了冷静下来，工作没了还可以再找，现在先去买盒饭吧，下午还有事要做呢。
仅仅只是少了一份工作并没有打倒她，祥子相信自己能找到新的工作，目前更重要的……是去确认某件事情。  

## 14

羽丘，管乐部活动室。
祥子早就给自己制定好了时间表，每周三下午正好没有打工，可以抽出时间来这里蹭钢琴弹。
目前高一生已放了暑假，祥子本来不打算混进学校，但她有一件事需要确定——
她要确定自己仍具有音乐的才能。
我没有放弃它，它自然也没必要放弃我，不是吗？
虽然心里是这样想的，可当真正坐到了钢琴前的椅子上后，祥子还是犹豫了起来，虽然连她自己也不明白为什么要犹豫。
明明答案就在眼前，可是手指却似乎有些不听使唤，仿佛只要按下琴键，就会有什么无可挽回的事发生。
……绝对是我多虑了。
还是直接弹吧，等下还能多留一点时间给练习。
深吸一口气，祥子掀开琴盖，弹下了第一个音——
音错了。
……嗯？怎么回事？
祥子突然想起了以前排练时自己弹奏电钢琴的场景，接着莫名的恐惧开始在她心中萌生。
手指开始变得僵硬。
不应该啊。
以我的水平…按往常我的水平来说不该这样的。
祥子又试着弹了一下，音依旧错了。
琴键的冰凉触感像是放置了一会的啤酒罐。
心慌意乱。
不对不对不对。
钢琴没调准音？不可能。明明能感觉出来。那就是我的问题了？
可是我的水平不是这样的啊。
两次失误就足够了，第三次……
“……”
失误了。就像是带着手套在弹琴。
指尖突然如灼烧般疼痛，这种感觉随后便蔓延到了手指根部。
我这是怎么了？
明明没有火啊，为什么我的指尖这么疼……
我被音乐放弃了——这样的想法突然出现在了祥子心中。
根本不可能。
只要再来一次。
最后一次……
……我按下去了吗？
指端的触感突然离祥子而去，手指失去了存在感，仅仅只是眼睛能看得见而已。
因此祥子无法掌握触键的力度了。
音乐……
耳鸣。心跳过速，视觉模糊。
平时基本不会出现在她身上的症状此刻扎堆出现。
我……
腿麻，头疼，呼吸紊乱。
不可能……
祥子猛地站起，被推倒在地的椅子发出了巨响，惊走了窗外栖息在树上的鸟儿。
音乐怎么会离我而去呢？  

## 15

祥子不知道自己是如何逃回家里的，她只知道自己的身体极度疲惫，仿佛就快到了崩溃的边缘。
眩晕着，踉跄着，在路过房间时她看到了依旧睡在地上的父亲。
想着大概还没吃午饭，祥子用手扶在门框上站稳了身体，打算叫醒他。
“父亲，醒醒……”
“您还记得吗，母亲说过您的美德是……”
“父亲？”
“烦死了！”
丢来的啤酒罐在祥子眼中渐渐放大，然后……
砸到了她抬起的手上。
哐啷。
啤酒罐掉落在地，未喝完的液体撒了出来。
刚刚父亲是……怎么可能？为什么要……
祥子不敢相信，可是痛觉每分每秒都在提醒她这不是自己的幻觉。
“你就不要再管我了，有你这么出息的女儿让我觉得……自己好没用。”
“算我求求你，你快点消失吧。”
“……”  

## 16

淅淅沥沥的小雨从天上落下，程度恰到好处，既让人不想撑伞，又能在无意中淋湿那些人一身。
当祥本能告诉祥子该去躲雨时已经有些晚了，她的衣服早已被淋湿。
她孤单地站在最近的屋檐下。
为什么一切最后会变成这样呢？难道是我的问题吗？
只要靠近我的人都会不幸——这样荒谬的念头突然出现在了祥子心中。
……也是，本来就是我的错。
祥子莫名想起了早就解散的CRYCHIC。
“……”
所以现在我明白了。
是我不成器。
太幼稚，好高慕远，自以为是。
以为自己无所不能，只要努力就几乎什么都能做到，所以才会导致这种结果。
是我拖累了所有人。
如果母亲不需要照顾我，她就不会那么早离世。
如果我能阻止父亲的投资失败，之后的一切故事都会不同。
如果我能力足够，CRYCHIC也许就不会解散，音乐就不会离我而去，家中就不会这样穷困潦倒。
但是我什么都做不到。
我恨我自己。
事皆因我无能而走向了另外一面。
对不起。
……想说对不起，可是是在向谁说对不起呢？
手臂上被砸到的地方已经起了淤青，似乎还在隐隐作痛。
因为暂时还在下雨，所以我只要先站在这里就可以了。
……但雨结束之后呢？
……像我这样的人……
……如果我被淹死在了雨里……
如果我死了会怎么样？
头开始疼。
世界会变得更好吗？
可是……我必须……但是……
就在祥子几乎无法强迫自己坚强下去的那一刻，她听到了玻璃门被推开的声音。
意料之外的来人出现了——
椎名立希。
她怎么会在这里？  

## 17

……千万不要注意到我。
祥子知道自己现在的样子一定很狼狈，她不想让认识的人看见她这样的一面。
但事与愿违，通过余光她看到立希不慌不忙地一步步朝自己走来。
“要伞吗？”
祥子也不知道自己为何仍要假装坚强，明明已经没有可以展示的人了，或许只是单纯习惯使然。
"不需要。"
不知道是走的太急还是身体太疲劳，总之在踩到水坑后祥子脚步踉跄了一下，随后便被立希追上拉住了手臂。
为什么你要跟过来？
看到对方将伞往自己这里靠了过来的动作，祥子陷入了沉默。
“…你住哪？”
是啊，太久没见面，我差点忘了你就是这样的人。
既然这样……
“ 椎 名 同学是要送我回家吗？什么时候变得这么爱管闲事？还是说，你在可怜我？”
我知道你讨厌我说这个称呼，所以赶紧走吧，我不需要，也不应该被你关心。
好，起效了……
“对，我就是在可怜连伞都买不起的丰川同学。”  

## 18

"放手！"
这家伙……真的是……
在试图挣脱跌坐到门槛上后，祥子隐约有了种预感，自己今天恐怕是走不脱了。
“你发烧了？”
“与你无关。”
我说怎么头晕呢。
眼看立希准备把手伸向自己额头试试温度，祥子立刻窜到一边躲开，却不想对方立刻跟进堵死了逃跑路径。
“…你到底要干什么？”
身后是冰凉潮湿的墙壁，即使立希再靠了过来也无处可躲。
“……干什么……”
此刻祥子已经能清楚听到自己的喘气声，可她不愿意妥协。
“住址。”
想要好人做到底啊……
或许你已经原谅我了。
……但我不值得。
“回我家。”
“...你会后悔的。”  

## 19

雨势渐渐稳定了下来，此刻祥子已经被立希扶着走了好长一段路。
因为紧贴在一起的原因，祥子能够感受到立希身上的温度，而且她灼热的呼吸全部喷涂到了立希肩膀上。
……为什么……一定要帮我呢？
“不远了，再坐个电车很快就到。”
她移动头部的动作被解读为难受。
明明可以放着不管，为什么一定要带上我……
…难道我值得你这么做吗？
……明明好几次故意伤害了你……
祥子想要开口询问，但疲惫让她做不到这一点，只能暂时先将疑问埋藏在心底。  

## 20

欧内该，大家来看看吧，我什么都不会做的
【【MyGo二创/希祥】雨夜#0.5“引子”-哔哩哔哩】 网页链接  

## 21

＃1的视频化也做好了欧内该大家来看看吧😭
【【MyGo二创/希祥】雨夜#1“可能性”-哔哩哔哩】 网页链接  

## 22

🤓👆怎么会这么巧呢
我手里刚好有存稿，改改就能发  

## 23

🤓👆这时候有人就要问了，楼主楼主，怎么一直在讲她们厚重的过去，什么时候开始更现在的事呀
还在修改，明天更＃1.5🤓👆  

## 24

雨夜＃-0.5“确定性”
这是她们之间发生在过去，已经确定、无法改变、无可挽回的事情。
——
羽丘初三A班，吵闹的课间。
撒进室内的阳光在课本上留下了细长的光带。
立希正用自动笔在草稿纸上胡乱画着圈，纷乱的议论声如期而至，穿过四月湿润的空气进入了她的耳朵。
“立希酱又是前几名呢。”
“真厉害啊……”
“不愧是真希前辈的妹妹。”
“听说真希前辈以前好像也是这样的？”
“什么好像，是就是！”
“真希前辈她……”
立希没有露出厌恶的表情或者捂住耳朵，因为那代表着自己的脆弱，同时也会招致怀疑——“难道立希酱不喜欢听别人这样说吗”。
我知道是我能力不足，追不上姐姐的步伐，所以绝对不能表现出来，必须死死藏在心底，即使这样别人就会在原来错误的观念上剑走偏锋。
更不必说能够拥有并靠近那样的姐姐本就确实足够幸运且值得夸赞…就算只有一点点也是巨大的进步。
于是立希她只能扭头看向窗外。  

## 25

夜晚，卧室。
立希躺在床上，翻来覆去，无法入睡，某次在厕所里不小心听到的同班同学的议论开始在她的脑海中重复播放。
“立希酱长的真的和真希前辈好像哦。”
“有时候看到她感觉就像是看到了真希前辈一样……”
“就是感觉性格有点不太一样，立希酱对人总是有点冷冰冰的，真希前辈就比较热情……”
“说不定……”
——她们和我交流，究竟是因为姐姐还是因为我？
立希不愿也不敢去分辨。
应该是因为……
毕竟这样的我……
“……”
已经这么晚了，还是赶紧先睡觉吧。
有没有什么快速入睡的方法……
对了，我记得家里好像有安眠药。
姐姐应该已经睡着了，我偷溜出去拿过来吃几粒好了。
此刻的立希很明显忘记了一件事——安眠药最好不要一次吃好几粒。  

## 26

“小立希，起床啦——赖床可不好哦？”
“小立希？”
当真希进入房间时，她看到的是躺在床上一动不动的立希和摆在床头柜上的一罐安眠药。
所以当立希在哭声中醒来时，她看到的是姐姐抱着自己嚎啕大哭的姐姐。
“？姐姐……”
“……诶，为什么……”
“……姐姐你要不先冷静一下？”
自那天后，立希再也没见到过家中的安眠药。  

## 27

我亲爱的妹妹，椎名立希，对我有一种劣等感。
我明白原因——我这个姐姐太过耀眼，让她看起来反而像是蒙上了灰尘。
旁人接连不断地给她打上标签：椎名真希的妹妹。除此之外她一无所有，一切都被归因于我。
从小我就在几乎每个方面都压她一头，是我给她带来了这种感觉，虽然这并不是我的本意。
由此激得她拼了命的想要追上我，甚至赶超我。
努力是好事，但这样也太过头了，再说我也害怕有一天她会用力过度崩断那根弦。
得想点办法。
【真希前辈，我找到主唱了】
【现在乐队里有键盘手主唱贝斯吉他，还缺个人，有没有什么推荐的人选？】
【推荐的人选啊……】
【是的，怎么了吗？】
【我这边正好还有一个鼓手可以推荐给你】
【是谁呀？】
【见面细说，可以吗】
（如果帮她找到对我没有那么多滤镜，肯定她的价值，能够一起互相扶持着前进的人……）  

## 28

十字路口的咖啡店。
祥子眼前这个面容与立希十分相似的女子用她纤细的手指敲了敲桌子，一副很苦恼的样子。
“我这个妹妹啊，怎么说呢……她现在对我有一种劣等感——我的光芒太过耀眼，完全把她遮盖住了。”
“旁人很难看到她的努力，她无论做什么都会被打上‘真希的妹妹’之类的标签，就好像是什么我的附属品一样，一切的价值都来源于我。”
“然后立希现在拼了老命的要追上我，我想劝也不知道如何开口。”
真希重重叹了一口气。
“说实话，我很怕有一天她会出什么意外，而且我又不好下场，所以……”
“所以？”
“小祥，我想把她托付给你。正好你乐队还缺个人，而我妹妹又是个优秀的鼓手……”
“可是为什么是我？我不会照顾人呀？”
“不需要。”
夕阳的光线透过叶片间的缝隙斜照在咖啡杯上，真希晃了晃杯子让光斑和咖啡混合在了一起。
小抿一口，她继续说了下去。
“只要能让她待在你们身边，待在你们乐队里就好了。”
“考虑一下如何？”  

## 29

某次排练后的休息时间。
“立希有没有想过学作曲？”
“我？”
“嗯嗯，因为我感觉立希看起来就像是很有作曲天分的样子呢。”
“……”
果然还是因为姐姐的缘故吗。也是，毕竟她甚至比认识自己更早认识姐姐……
“怎么了？看你脸色不太好？”
“没什么。”
立希转了个身，避免和祥子眼神交流。
“我是认真的哦？”
“那和我姐姐比起来怎么样？”
“为什么要突然提到……”
“不然为什么你会觉得我有作曲的天赋？还不是因为……”
立希咬紧了嘴唇，丝毫没注意到自己不小心把心里话说出来了。
“跟真希前辈没关系哦。”
“至于原因嘛……”
祥子绕到了立希眼前，认真盯着她紫色的眼睛。
“我能感觉得到立希身上的那种天分。直觉是不会错的。”
“而且立希就是立希呀，立希平时那么努力我都看到了，只要想学肯定能学会的。”
“……”
“怎么样？有什么不会的来问我也可以呀，我可以帮……”
“…别说了。”
立希突然意识到现在祥子注视着的不是她与姐姐相似的眉眼，而是她手指上因练习打鼓而留下的茧子。  

## 30

“既然live的时间和歌都定下来了，那么……”
“我们要组一辈子乐队！”
刚刚祥子的话语仍在立希脑海中不停回荡。
一辈子什么的，那种话至少也要等到第一次live结束后再说吧。
不过，一辈子啊……
立希原本并不是很相信这些类似于“永远和一辈子”的话，可当它从祥子的口中被说出后，心里又莫名觉得如果是她的话真的有可能实现。
“等一下，立希！”
眼看外面下起了雨，立希站在店门口正要撑伞离开，却听到了祥子的声音。
她扭头看去，正对上祥子那琥珀色的眼眸。
“那个，能不能遮我一段路？”
“你没带伞出门吗？”
“忘记了嘛。睦的伞已经被素世她们占掉了……”
被祥子漂亮的琥珀色眼睛盯着，立希无法拒绝。
……
“啊，到了，谢谢你啦立希，抱歉让你陪着我走了这么长一段路。”
“送我到这里就可以啦。拜拜，明天见～”
进入电车站台上的遮雨棚的范围内后，祥子转过身来对立希挥了挥手告别。
“……”
“你今天说的那个……”
“嗯？”
“真的是一辈子？”
“真的。”
“毕竟我们的乐队……”
“是命运共同体。”
通过分享快乐和痛苦，陪伴着走过漫长岁月的命运共同体。
祥子脸上明媚的笑容造不了假。  

## 31

窗外开始下起了雨，淅淅沥沥的雨点声让立希感到更加烦躁。
今天她总有一种不详的预感——祥子会来，但最后的结果却不是大家所乐意的见到的。
（还是没回消息啊，她真的会来吗……）
门被推开了。
——
【那么久不联系，今天突然丢下这样一句话就想走】
【不是说好了一辈子吗】
【对不起，今天是我太激动了】
“小立希？听得见我说话吗？”
真希在外房间外头敲门。
黑暗中立希一言不发，只是盯着手机屏幕希望能在第一时间看到祥子的回复。
犹豫了许久，她又发出了一条消息。
【难道乐队里没有你在乎的东西了吗】
未读。  

## 32

对不起。
明明当初是我说好了有什么问题都可以随时来问我的，是我答应了你姐姐要成为能够互相支撑着前进的人的，是我说好了真的要一辈子的。
可我现在却不得不率先离开。
【是否将“立希”删除好友？删除好友后聊天记录也会消失。】
祥子的手指在屏幕上滑动了好几下，却还是无法下定决心。
泪水滴到了手机上，使得操作更加困难。
这样的我……
对不起。
对不起。
【是否将‘立希’加入黑名单？加入后，你将不再收到对方的任何消息。】
斩断过去，不再留恋。
抛弃掉过去软弱的部分，我将迎来新生。
从今天开始，软弱的我便死去了，绝无再复活的可能。  

## 33

“这是？”
在祥子打开鞋柜的时候，她发现有一封信夹在鞋子中间。
【给祥子】
“总不会是……”
丰川祥子，实际上在同班同学中意外的有人气。
柔顺的蓝色长发，金色琥珀般的眼眸。
作为背景不明的转校生自带的buff，以及标准的大小姐般的礼仪，最后再加上总与她人保持一定距离的一种淡淡疏远感……
绝对的冰山美人，这是众人通认的评价。
祥子顶着那几个字，总觉得这字迹有些眼熟，好像在哪见过。
等等，好像是真希前辈的？
回到家后，祥子拆开了信。
【明天中午放学后 教学楼天台见】  

## 34

运气不错，今天并没有拖课。
一下课祥子就急匆匆地赶往天台。
天台的铁门通常只是合上不会上锁，祥子轻轻就那个一拉有些生锈的铁门就开了，发出了难听的吱呀声。
看来真希前辈还没到，我先在这里等一下吧，不知道她找我什么事，难道是关于立希的……
“……”
不过为什么要约在这里见面……她怎么会知道门没有锁？
鞋子踩在地板上的声音从楼梯拐角处传来。  

## 35

雨夜·可逆性＃1.5
仍然可以被改变的、目前还能够被挽回的事物。
——
在按了三次门铃也没人来开门后，真希只能无奈地接受了妹妹不在家的现实。
“奇怪，小立希这时候会去哪里呢……咦？”
真希奇怪地发现玄关处立希常穿的那双鞋子不见了，同时还多了一双有点旧的陌生鞋子。
有客人来了吗？感觉不太像。
“有人在吗？”
真希找遍了一楼和二楼却什么都没有。
难道是在……
立希房间的门并没有关上，真希偷偷往内一看发现某个熟悉的人正躺在自家妹妹床上，旁边椅子上还放着杯子和碗。
是丰川祥子。
“？”
真希装作什么都没发现，又悄悄退了出去。
是啊，小立希她也长大了……不对。
自己刚才好像看到地上铺了席子。
而且两人之前不是闹过矛盾吗？难道是在自己不知道的时候和好了？
她看了一眼阳台的方向，上面挂着几件记忆中小祥似乎曾经穿过的衣服。
决定了，直接上去问问好了。
“小祥？”  

## 36

现在祥子已经从那种发烧时有点不清醒的状态中恢复了。
当时的那些记忆并没有全部消失，反而大部分都烙印在了她的脑海中，这让祥子不受控制地开始回忆。
雨幕中朝着自己靠过来的伞，说出“椎名同学”时她的眼睛，坚持要把自己放在床上时的语气，一切被极力掩饰的关心。
……如果没有她，自己也许已经……
“……”
各种情绪在祥子心中生长。
接着是……
先是脱掉了上衣，然后立希的手指解掉了背后的扣子……
不对，为什么我要继续想下去……
祥子想要阻止自己的回想，但无济于事，那些记忆继续在她脑海里播放了下去。
再然后……立希她……
“呜……”
祥子感觉自己的脸红得发烫，不是因为发烧而是因为羞涩，整个人恨不得完全缩到被子里去。
为什么要记得，这让我之后怎么面对她啊……
最后是昨天晚上自己做噩梦后说了……说了……
说了什么？
记不太清了，清晰的记忆刚好在这里断掉。
“小祥？”
怕什么来什么。
“起床啦，还是说你要继续睡？”
怎么办啊……
祥子现在的勇气根本不足以应对立希，此刻只能尽量往被子里缩，却让对方产生了误会。
“怎么了？是发生什么事了吗？”
疑惑的她以为发生了什么，准备把祥子从被子里拽出来。
不要啊——
祥子越是挣扎对方越是用力，很显然祥子的力气根本比不过她，马上就败下阵来。
“小祥，到底发生了什么？”
扯出被子后，真希发现祥子的脸红得不太正常。
“我，呜……”
那些话怎么说的出口……嗯？
祥子突然意识到刚刚听到的声音和称呼似乎与立希的有点不同。
从被子里钻出来定睛一看，祥子才发现眼前人不是立希，而是她的姐姐椎名真希。
“呃……真希前辈……”
如果被发现我把她误认成了立希的话，人生就结束了吧。
“没事，没什么……”
知道了缘由的真希笑着离开了房间，走前还告诉祥子安心待在这里别担心，留下她一人留在床上发愣。
我刚刚是怎么了？为什么以为是立希后会……
“对了小祥，你喜欢吃什么菜？”
就在这时，真希听到了楼下熟悉的开门声。  

## 37

立希回到家中，发现玄关处多了一双鞋。
糟了，忘记把带祥子的事情告诉姐姐了。
“姐姐——”
在立希进入客厅时，真希恰好从楼梯上走了下来。
“噔噔，一天没见有没有想姐姐？”
“没有。”立希直接拍掉了真希试图搭在她肩膀上的手。
“别这么冷淡嘛，猜猜姐姐回来看到了什么？”
立希无奈地看着姐姐转了一圈然后坐到了沙发上，她知道这个时候只能顺着她。
“什么？”
“丰川同学不知道为什么出现在了家里，还穿着好眼熟好眼熟的熊猫睡衣，衣服什么的也挂在阳台上晒着……”
“小立希知不知道为什么呀？是不是有什么事瞒着姐姐？”
“我……”
“哎呀，就告诉我嘛～”
“她不知道为什么在街上乱逛淋了一身雨还发了烧，我恰巧碰到就带回来了。”
立希坐到了她的身旁。
“抱歉姐姐，祥子她可能会在我们家小住一段时间，昨天太忙忘记告诉你了……”
“你没跟我说！我本来还以为……”
“抱歉姐姐……”
“唉，姐姐我怎么会生小立希的气呢？而且昨天那场雨下的确实挺大的。”
“…小祥会住多久？”
“不知道。”
“那那件事你打算怎么办？”
“什么？”
“你知道我说的是哪件事。”
“……”
立希手上打开袋子的结的动作停了下来。
“等过几天我再问问吧……”
“这可是难得的机会。”
“我知道。”
“你乐队的朋友那边？”
“…先别告诉她们吧。”
至少等到我把一切弄清楚了……  

## 38

立希家里我好像还没怎么看过呢。
抱着这样的想法，祥子走下楼梯，最终在一楼找到了洗漱间。
牙刷是哪个来着？应该是最新那款吧。
——
“来来来，坐这里。”
真希热情地招呼，让祥子坐到了自己和立希中间。
“尝尝我的手艺。”
在两人交谈的时候，立希却感觉祥子身上的气质和昨天遇见时似乎发生了点变化。
尽管看上去还好，但整个人好像有些不在状态，就像是少了什么东西。
“怎么样？”
“好吃，谢谢真希前辈。”
“诶，喊的好生分哦～”
“呐，小祥，要不直接管我叫姐姐吧？”
“…诶？”
“你看，我们现在可是生活在同一个屋檐下了哦？”
那种奇怪的感觉越来越强烈，于是立希决定等会跟姐姐谈谈。
——
“……不能再弹琴了？”
“嗯，当时她亲口跟我说的。”
立希把刚刚没细讲的昨晚祥子醒来后的事告诉了真希。
“小立希，我记得昨晚是你帮小祥换的睡衣吧。”
“嗯。”
“要说起来最先让人想到的就是手上是不是受了伤……”
“没有。我很确定。”
顿了顿，立希继续往下说。
“我看到她手上有一小块淤青，所以当时特别注意了一下，并没有什么伤痕之类的。”
“嗯，手指上看起来也完全没问题，也不太像是骨折之类的……”
“难道是心理问题？”
立希突然想到了祥子起了毛球的袖口和自己出言反击时那骤缩的瞳孔，于是她把自己的猜测告诉了姐姐。
“这么说的话……确实很有可能。”
家庭变故，巨大的精神压力和物质压力造成了心理上的影响，使得无法再弹琴，甚至可能那时候退出乐队也是因为……
“姐姐，那现在……”
“直接去问问如何？要的就是干脆利落地解决掉问题。”
“哈？”  

## 39

灼烧感从腹部传来。
当立希找到祥子的时候，她正在浴室里靠着马桶呕吐。
“咳，咳咳……”
“怎么了？胃痛？”
即使背对着，祥子也能感受到立希关切的目光。
“没……”
祥子突然反应过来自己刚才的行为估计全被立希看在了眼里。
“你又要说自己没问题硬撑着了？”
“……抱歉。”
“现在不是说那种话的时候。”
“之前会这样吗？严不严重？怎么也不和我们说一声？”
“……”
抱歉，又麻烦了你。
这样的我……
“去医院吗？”
明明是询问的语气，但祥子知道她无法拒绝。
还好不是很严重的胃病，但是……
在返回的路上，立希一直在思考一个问题——
自己天天熬夜作息不规律通常也不好好吃饭都没有患上胃病，那祥子之前到底是怎么了才会变成这样？
越是了解，便越让人好奇。这个人的过去到底是怎么样的？
想要知道。
立希又想起了姐姐的建议。
直接问问吗……
虽然可能有些过激，但确实是了解真相的最快途径。
希望不会刺激到她。  

## 40

所以当祥子在整理被子的时候，立希走进了卧室。
“抱歉昨天占了你的床，我帮你整理了一下，之后我睡席子上就好了……怎么了吗？”
看立希迟迟不回应和凝重的脸色，祥子意识到了似乎马上要发生什么。
“…药我放桌上了，你还记得医生说什么吗？”
“嗯，多吃清淡的食物 一天几粒之类的……”
祥子转了过去，把被子靠近自己的那两个角提起来扬了扬，然后再铺回了床上。
她能感受得出来，刚刚那几句绝不是立希全部想说的，所以在那之后她停下了动作静静等待着。
“昨天你说的那个……不能再弹琴了是什么意思。”
“啊，原来我已经告诉你了吗……”
“抱歉，如果不能说的话……”
“不，其实也没什么啦。如果立希想听的话…”
祥子的话语停顿了一下，像是下定了某种决心。
“说来其实也很简单，没什么复杂的……嗯，就是，简单来说的话，我被音乐放弃了而已嘛。”
“哈？”
那是什么意思？
“干嘛露出那种表情……字面意思啦，我不再适合弹琴了。呃，会弹不好之类的。”
“而且其实这也没什么不好的嘛，你不用那么在意的。”
“所以这就是你觉得自己被音乐放弃的原因。”
“…嗯。”
“所以你从第一天学钢琴开始就是全对，什么错误都不会犯啊。”
“……”
“你的作曲呢？你以前可是说过……”
“可是……我……我真的不适合了……”
“你真的是这么觉得的？”
立希明显地看到，在洒进室内的下午阳光中，祥子的身体颤抖了一下。
“就因为这样的原因，所以觉得自己不适合或者被音乐抛弃？”
“你懂什么……”
“可我知道以前的你不是这样的。”
立希终于明白为什么会感觉今天的祥子身上少了什么东西。
“…诶？”
“……那我以前是什么样的？”
立希突然想起了那个被肯定作曲天赋的下午，但不同的是现在换做她直视祥子的眼睛，眼神躲闪的角色轮到了对方。
“我以前认识的祥子，虽然很擅长作曲和弹琴，但并不是完全就不会犯错误。”
“会弹错音，会因为《春日影》的最后一段旋律不太满意而在live前几天急得团团转。”
每说一句，立希就向祥子靠近一步。
“……”
“会追求音乐，会跟我们说要用音乐表达出自己的情绪……你觉得这样的她会被音乐放弃吗？”
“可是立希你知道吗，人是会变的。”
“过去软……”
“所以呢？”
“你变了吗？”
最后一句话落下后，立希的脸近在咫尺，祥子下意识向后躲避腿却磕到了床整个身子倒了下去。
“……”
“你真的没有，没有再考虑过跟音乐相关的事？”
“我……”
“如果不是什么躯体上的伤害，只跟精神上有关的话还是能治好的。”
“真的再没想过弹琴和作曲了？”
从祥子的眼睛中，立希得到了自己的答案，于是她决定欲擒故纵。
“那好吧，可能是我判断失误……”
在立希准备转身离开的时候，祥子拽住了她的手臂。  

## 41

来点小红点吧，我什么都会做的😭  

## 42

＃0做好了噜
【【MyGo二创/希祥】雨夜＃0“毁灭性”-哔哩哔哩】 网页链接  

## 43

楼主正在冲刺，估计晚上能发  

## 44

雨夜＃2“日常性”
——
虽然不太明白那些专业的术语，但立希也知道了祥子现在的状况仅仅只是轻度，发现得如此之早又是心理上的原因，完全是可以治疗的。
姐姐看上去好了不少的心情也可以提供佐证——从医院出来后她整个人就感觉似乎轻松了许多。
“要不我们晚上干脆在外面吃吧？”
“会不会有些太早了？”
“不会啦。小祥你现在还好吧？”
“嗯，我感觉好多了。”
“那小立希你觉得呢？”
“我没意见。”
——
“……谢谢。”
在看菜单的时候，祥子突然对立希说出了谢谢。
如果没有你的挽回，我可能……
“不用谢我。”
“你们选好了没？”
从洗手间返回的立希打断了两人的交谈。  

## 45

夜晚窗外又下起了雨，真希在雨声中打开了电视。
上了大学后见面的时间骤减，这是现在少有的她十分在意的能够姐妹聚在一起增进感情的短暂时光——可惜立希似乎不太乐意。
“小立希——来陪姐姐看电视好不好？”
“不要。”
“真不来？陪陪姐姐也不行？”
“你好烦…我回房间里去了。”
“……嗯？”
就在这时，真希看到了刚洗完澡从浴室里出来的穿着熊猫睡衣的祥子，突然间她灵光一闪。
既然小立希对电视节目不感兴趣，那只要投屏熊猫视频就好了。
把弹幕关掉后再锁屏伪装一下，等她坐下来后发现了也晚了。
“怎么了？”
察觉到了对方投射过来的视线，祥子停下了手上解开吹风机的线的动作。
“那个，小祥，帮姐姐个忙把小立希叫出来呗？就跟她说今晚有熊猫节目……”  

## 46

刚刚不该那么说的……明明就知道姐姐是什么意思。
立希在电脑上打开了作曲软件，但鼠标右键却迟迟按不下去。
可是为什么最后没有答应呢？
如果现在下去的话……
突来的敲门声打断了她的思绪。
“立希。”
“什么事？”
“来不来看电视，今天有熊猫节目。”
“…等我一下，马上来。”
——
“小祥也来坐着看嘛。”
“好呀。”
闻言真希更高兴了，往沙发角落里又缩了几分。
“啊熊猫这么可爱难怪小立希那么喜欢，之前都没注意看过几次亏了好多，我现在要把亏掉的熊猫都补回来——”
“这不是手机投的屏吗？”
“是呀。小立希看不看嘛。”
看见姐姐这一副似乎根本就没想掩饰的样子，立希又转头看了看祥子，后者正兴致勃勃。
唉。  

## 47

在视频播到一半时，电视上突然弹出了广告界面。
“Sumimi同款独家推荐洗发……”
立希不语，只是默默把音量调到了最小。
在短暂的广告时间中她突然想到了一个问题——祥子说过之前正在作曲，而且是先作完曲再写出适配的歌词。
但是具体是什么样的曲子？这点好像从来没有听她提过。
立希疑惑地发问，旁边一直盯着电视的真希听到后也好奇地转过了头。
“嗯…你有没有听过Ave_Mujica这个乐队？”
“没有。”
“听过才奇怪啦。这是我之前想的东西，基本上还没跟别人讲过呢。”
“哈？”  

## 48

七岁的那个夏天，祥子在母亲房间里找到了一本笔记本，上面记载了构想中名为Ave_Mujica的组织里的五个人偶。
询问后她得知这是母亲年轻时同伙伴们一起想着玩的，最后祥母看女儿那么感兴趣便将那本子交给了她。
Mortis，Oblivionis，Timoris，Doloris，Amoris……
最初只是五个人偶在月光下获得了短暂生命伺机复权的故事，但在祥子的轻度中二和对乐队喜爱的影响下，很快就演变成了舞台剧与乐队的融合体般的存在。
而现在这是母亲少数留给她的东西，所以在祥子心中格外珍贵。
（……）
在此刻祥子连带想起了那个人偶。当时逃得太匆忙，什么都没拿走，把它直接留在了柜子上。
“……”
“怎么了？”
立希的疑问让她返回了现实。
“…没什么，差不多就是我刚刚讲的那样啦。这个设定怎么样？是不是很酷？”
于是立希沉默了。
如果CRYCHIC没解散的话不会也变成这个样子吧？她竭尽全力也想象不出那样的画面。
“我觉得挺好的呀！”
“？”
她缓缓转头，对上了姐姐惊喜的眸子。
“小祥，如果让你选一个的话你觉得你愿意扮演哪一个？”
“诶，我吗？嗯…我之前跟睦她分享过，当时我选的是Oblivionis，她选的是Mortis……”
“那我能选一个吗？”
“嗯嗯？可以呀。”
“啊，那我要当Timoris！”
立希陷入了深深的疑惑。
“小立希，你觉得呢？”
“呃，我……”
在两人热切期待的眼神下，立希无法推脱。  

## 49

“小立希为什么不多笑一笑呢？”
“哈？”
听到姐姐这话立希才反应过来，自己刚刚看得太入迷竟不自觉间露出了微笑。
“小立希她啊，平常对人总是冷着一张脸，对姐姐也是这样，让我好伤心…小祥有没有什么办法？”
“诶，我吗……”“为什么突然说这个？”
“因为突然就看到小立希很可爱的笑容啊！”
真希喊出了像是因为山就在那里之类句子的气势。
“……我去睡觉了。”
“诶别走呀，现在还很早呢——”  

## 50

立希走掉后，客厅里的气氛骤然冷了下来。
“就这样没关系吗？”
“没事的，我早习惯了。以前也跟你说过了嘛，她对我有那样的感情，所以有时候啊就是会很别扭，没法把话说开……”
“唉，不过谁让我是姐姐呢。”
尽管真希表面上似乎不是很在意，但祥子还是看见了她眼底的那一抹寂寞。也可能对方根本就没想着隐藏。
“但是…真希姐不是习惯高效率快速地解决问题吗？为什么不……”
“根本没办法啊。就是因为对方是小立希所以一点办法没有啊。越在意……对她我不得不小心翼翼……”
“不过我承认，有些时候我也不够坦诚——让我靠一下好吗？”
真希凑近了些，将头搁在祥子肩膀上，
“……”
“小立希她以前不是这个样子的，我自己都忘了是从什么时候开始……谢谢小祥啦。”
“为什么要谢我？”
“你来了后小立希她也不熬夜了。我可劝不动她，最多只能让她早睡五分钟，看她老是那样熬夜我可放不下心……有时候不好好吃饭我也没办法……”
“抱歉，不知道为什么突然说了这么多……我先去睡了，晚安。”
“…晚安。”
真希起身走向楼梯上，只留下祥子在原地思考。  

## 51

当祥子推开门时，她发现立希正在椅子上编曲，看起来丝毫没有睡意，也就是自己进来才摘掉了耳机。
合上电脑，将椅子归位，祥子话语声打断了她接下来的动作。
“其实你继续也可以的。”
“会影响到你睡眠。”
“好了没？我要关灯了。”  

## 52

真希的话语反复在祥子脑海中盘旋。
在某些方面都不够坦诚的姐妹两人，自己能帮她们做些什么呢？
在一片漆黑中，床上立希翻身的声音格外明显。
现在几点了？
“还没睡？”
“翻身的声音很明显哦。”
如果把真希姐的想法透露给她……
“……”
“在想什么？”
“我刚刚是不是不该那样……”
“立希其实也想和姐姐坐在一起，或者被姐姐夸吧？”
“……”
“不说话就当你默认了哦。”
“…太近了。”
祥子突然坐到床上的举动让立希不太适应，她只好向窗户那侧靠了靠。
“所以为什么不坦诚些呢？”
你不懂之类的话语被立希硬咽了下去，最后流露出来的只有长久的沉默。
“……我没办法。”
明明只要说出口就可以了的简单事情，却不知为何一直都做不到。
为什么呢？
“我知道姐姐她……但是……”
最后也还是说不出口。
房间内彻底安静了下来，在这样的氛围中连呼吸声都能清晰听见。
立希为什么在应对姐姐的感情时会这样别扭呢？
我知道姐姐很在意我。
不太明白原因，看来我可能还不够了解她。
从小时候开始就是这样，爸妈忙着工作，照顾我的责任就落在了姐姐身上。
姐妹两个人其实都很在意对方的感受。
会带着我出去玩，会给我准备生日礼物，我发烧的那次比谁都着急。
如果大家都能够坦诚一些……但是我也…
那是我第一次看到姐姐流泪。
大概是因为太在意了，实在有太多话想说所以反而更难以开口了吧。我不也是一样……
总是让姐姐担心着，想要改变却做不到。
不过如果我介入其中……
但这种事，怎么能说得出口呢？
“真希姐她其实很在意你。”
“…我知道。”
我一直都知道。
直接把话挑明白的话……
“但只是互相知道不行啊，那样的话说出来会比藏在心里更好吧？”
“……”
“我知道了。”
“谢谢。”
“不用说那种话啦。”  

## 53

晨光在纱帘上晕开淡青色时，真希已经站在灶台前煎蛋。锅底发出细密的滋滋声，程度适合后她将火苗调小了半圈。
“小祥，我煮了味增汤，要喝吗？”
祥子睡眼惺忪地落座还打了个哈欠，一副没完全睡醒的样子。
从紧张的生活节奏中突然慢下来让她一时还有点不太适应。
“要……”
然后她才发现今天立希的座位明显和昨天不同，直接就在真希旁边。
真希看起来也没料到，端着碗走出厨房门明显楞了一下，不过很快高兴的表情就取代了疑惑。
她落座后立希动作明显僵硬了一下，但并没有起身离开座位。
这样子其实也挺好的，祥子心想。  

## 54

🤓👆＃2就到这里了，等下加更一小段  

## 55

噔噔，由麻花老师所绘制的封面！
关注焦糖麻花喵，关注焦糖麻花谢谢喵！  

