---
title: 千早爱音尸变录【中篇】【喜剧】
date: 2024-11-23 01:13:01
tags: 幽灵鲨
copyright_author: 假面骑士幽灵鲨
copyright_url: https://tieba.baidu.com/p/9153433027?pn=1
---
# 千早爱音尸变录【中篇】【喜剧】
笑点解析，他说这是中篇……
少数拥有自己tag的男人……
<--!more-->
“少女哟，让我来看看。”
一名看起来非常可疑的算命先生向路过的少女打起了招呼，
“我看你原本面色红润，仪表堂堂。本来是一生无忧的命格，但是在你又似乎有些印堂发黑，切记最近7天内一定要小心寡妇。不然小心小命不保啊！”
算命先生掐指一算，当即算出了一卦。
“欸！正好我这里有一个护身符，你若是花1000日元，我就卖给你！一定能够让你不会有性命之忧！”
蓝色长发的少女用看垃圾的眼神看着算命先生，转身就走。
“诶诶，帮我看看呗！”
突然从旁边又窜出来一个粉毛少女。
“呀，少女呀。我看你原本面色红润，仪表堂堂。本来是一生无忧的命格，但是在你又似乎有些印堂发黑，切记最近7天内一定要小心寡妇。不然小心小命不保啊！
“怎么词是一样的啊？”
“咳咳。”
算命先生面色严肃，
“这不是赶巧嘛~正好我这里有一个护身符，你若是花1000日元，我就卖给你！一定能够让你不会有性命之忧！”
“卖我的东西居然也一样！”
“欸~此言差矣，你看看，你的这个是粉色的。”
“可是长得有点丑欸……看起来像个干巴巴的王八…………”
“外形是可以换的嘛！你看，这里还有Poppin’Party和Pastel*Palettes联名款哦！”
“哦！这个不是徽章吗？”
“欸，少女，这个可是我亲自开光的。你看，这个丸山彩长得和你挺像的，就算我亏本！给你打一折，100日元卖你了！”
“好像还不错。”
粉色长发的少女从钱包里摸了半天，好像没带钱。
“没带钱欸。”
“没关系，可以刷卡的嘛！”
…………
【爱音尸变录-第一日】
【自那后的第七天】
“看，soyorin！这个就是我在池袋角落里传说中的算命先生那里买来的徽章哦！”
爱音从口袋里拿出了一个丸山彩徽章，展示给素世。
不仅是浮雕版本，而且还加了彩粉，是闪光丸山彩徽章！
“只要我拿着这个，据他说就不会被寡妇害死的！很厉害吧？”
“寡妇？”
素世对此表示质疑，
“是的呀，算命先生说只要7天内，不找寡妇贴贴，就不会死的哦。呀，虽然不知道为什么是寡妇啦。”
“…………”
素世扭头，看起来有点不爽。
擅长读空气的爱音似乎察觉到了什么，素世家里好像是单亲家庭。那么素世的妈妈其实也是？
“咳咳，soyorin，今天下午我就来你家里玩吧。”
“来吧。反正我的妈妈不在家，害不死你。”
“不……不要这样说嘛soyorin~~~”
…………
【素世家】
“那个，soyorin…………”
“放心，我妈妈不在家。”
“不要再生气了嘛，soyorin，对不起。”
“你道歉的诚意呢？”
素世瞥了爱音一样，
“那个，今天我在下面好不好？”
“…………！”
素世红着脸瞪着爱音，
“不许反悔！”
…………
宽衣解带，衣物和随身携带的挂件都被放在了桌子上。
赤诚相见的二人，在沙发上开始了战斗！
正是你方唱罢我登场，南来北往各有千秋，攻防转换，让人眼花缭乱。
“唔，soyorin还挺厉害的嘛！”
“！………………”
素世不想说话。
“soyorin，我去上个厕所的。刚才有些肚子痛。”
“好吧，记得把衣服穿上。”
“那我过去了！”
爱音麻利地把衣服套在身上，捂住肚子跑到厕所里去了。
丸山彩徽章被放在了桌子上，在室内灯光的照射下闪闪发光。
“看起来好像，是金子做的？”
素世拿起徽章，细细观摩着，
从做工上看，无论如何都不可能是100日元就能买到的东西吧？话说丸山学姐真的给这个东西授权过吗？
厚实，手感沉重。浮雕非常精致，而且还有彩粉！
嘛，算了。
素世把徽章放回到桌子上。
看了一下时间，虽然二人刚才云雨一番，但是其实并没有行动太长。现在也才刚刚到吃晚饭的时候。
做点东西吃吧？
…………
素世看着都快冷掉的意大利面，有些烦躁。
爱音那个家伙，在厕所里呆的时间也太久了吧？而且怎么一点声音也没有？
素世感觉到些许焦虑，走到厕所门前敲了敲。
“爱音，在吗？已经两个小时了…………”
没有回答。
“爱音，爱音？！”
素世觉得有些不对。
赶紧拿出了室内的钥匙，打开了厕所门。
千早爱音保持着蹲在马桶上的动作，脑袋垂在两腿中间。
素世赶紧上去摸了摸爱音的鼻息，没了！
身体也冰冰凉，呼吸也是完全没有。
显然，从生物学上来说，千早爱音死掉了。
在厕所里上个厕所把自己上死了。
“爱音啊！！！！！！！！！”
………………
椎名立希，长崎素世，要乐奈，高松灯。
四人围坐在素世家客厅的地上。中间放着爱音的尸体。
惨白的脸看上去带着无尽的痛苦，一看就是便秘可怜人。
“所以说，你看到爱音去上了个厕所，结果两个小时了也没出来。你急忙进去一看，发现她人已经走了？”
立希对素世的话做出了总结。
“ano酱…………呜呜呜…………”
灯看着爱音的尸首，眼泪啪嗒啪嗒地掉。看得立希都有些心碎了。
“灯，别哭了。这个时候我们应该想想有什么办法的……”
“死掉的女孩子。”
乐奈做出了总结，让灯哭得更厉害了。
“爱音，呜呜呜，爱音…………”
素世的眼睛都哭红了，眼睛一圈也哭得红红肿肿。
“上个厕所把自己上死了，唉。”
立希捂着脸，实在是有些难以释怀。她宁可爱音是和素世瑟瑟的时候心率过快把自己累死了，至少这样子看起来还很摇滚。
“素世，立希，乐奈…………”
灯抹了抹眼泪，
“我们说好了，要组一辈子乐队。不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”
灯露出了坚毅的眼神，让立希后背冒出了冷汗，
“灯，不要想不开啊！”
“我们，把爱音复活吧！”
“？”*3
“复……复活？！这种事情做得到吗？”
素世被灯的话吓了一跳，
“我在书上看到过，如果能够把灵魂找回来的话…………一定能做到的！”
“好！我相信灯！”
立希点头，
“爱音这个家伙，可别想用这种搞笑的方法死掉！可不要以为上天堂了就不用练习了！”
“嗯，爱音酱绝对不能就这么死掉！”
“爱音…………”
“复活，有趣！”
爱音的尸体被暂时放在了素世的家里，毕竟空间比较大。灯回家去拿写着复活尸体的书，立希则是听从灯的指示去准备复活的材料。乐奈不知道什么时候又消失了。
…………
素世看着躺在地上的爱音尸体，长长叹了一口气。
谁能想到这个青春靓丽的女孩子，因为上了厕所就把自己上死了呢？
说出去的话，一定会丢人丢死的！
之前因为大脑停止了，所以下意识地把mygo的大家叫了过来，其实那个时候直接报警更好吧？但是心底里又有些害怕爱音被警察带走后，放在停尸间里孤零零的……
我不想爱音的身体被法医打开检查……
素世摇摇脑袋，把念头从脑子里晃出去。
爱音……我喜欢你啊，所以你不要就这样死了…………

## 1

晃~晃~晃
爱音的尸体开始扭动。
“欸？”
素世有些惊讶，
现在是什么情况？
“咕哇，哇！”
爱音的尸体从地上爬起来了，发出了一声怪叫。
手舞足蹈地从地板上跳起，直直地向素世冲来！
“！”
素世作为常年在互联网上冲浪的宅女，自然听说过名为尸变的异常事件！很显然，现在爱音的尸体，肯定不是复活了，而是尸变了！
爱音的尸体张着嘴，流着口水向素世扑过来，一定是想要吃素世的脑子呀。
素世抓起沙发上的枕头，挡住了爱音尸体的第一次进攻。
“唔，唔，唔！！！”
爱音僵尸想要咬什么，但是被枕头挡住，只能徒劳地发出闷哼。
素世感觉自己的心跳很快，肾上腺素让素世现在的力气变得很大，但是素世知道这不是长久之计。
“啊呜！”
爱音僵尸后退半步，又是前扑，堪堪被素世躲了去。
素世躲开后，翻滚到了沙发后面，刚好可以利用沙发来躲避爱音僵尸的攻击。
“啊呜！”
爱音僵尸向前再次扑击，但是被沙发挡住，倒在了沙发上。
好机会！
素世想要跑到厨房处，拿出放在柜子里的扎带。
但是爱音僵尸没有给素世机会，迅速在沙发上起身，向素世扑了过来。
素世再次用枕头抵挡，但还是被爱音按倒在客厅中央，爱音低头，想要啃素世，但是被素世掐住了脖子，没法低下头。
“唔！”，素世腰背发力，一下子把爱音按在了地上，用枕头闷住了爱音的脸，防止她继续咬人。
“唔唔唔！”
僵尸爱音拼命地挣扎，但是力气好像不如素世大的样子。
素世咬着牙，现在能用枕头按住爱音的脸只是暂时的，之后该怎么办……
吱呀~
“素世，妈妈回来了哦！惊不惊喜呢？本来今天还以为回不来的………………”
客厅中央，素世恶狠狠地用枕头把一名粉色长发的女孩子的脸闷住，表情狰狞，一看就充满了生死拼杀后的杀气……
“素……素世？！”
长崎夫人被女儿的家中谋杀行为震撼在原地，一时间无法反应过来……
“妈妈，帮我拿根绳子过来！”
“欸？欸？”
长崎夫人大脑空白地从厨房里拿出了一根长绳，
“妈妈帮我把她的脚捆起来！”
“欸？”
帮素世把粉发女孩子的脚也捆起来了。
素世再次把爱音僵尸脸朝下摁在了地上，用妈妈递过来的绳子把爱音的手也捆在了背后。
“呼~~~”
素世终于松了口气，
安全了……
“那个，素世，这是？”
妈妈实在是不能理解女儿现在在玩什么play，窒息，捆绑？
“啊，妈妈。爱音她死掉了。”
“欸！！！！！”
这样这样，那样那样地解释后。
“原来是这样啊，这个孩子在厕所里死掉了，结果现在还尸变成了僵尸，想要袭击素世，于是素世现在只能把她捆起来了呢。”
“嗯，是这样的呢。”
现在的情况容不得长崎夫人不信，毕竟爱音僵尸还在地上扭来扭去想要咬人。
吱呀~
“素世，我们把东西带过了…………那个，伯母好。”
立希带着灯推门进来，一下子就看到了素世的妈妈和素世坐在沙发上。
地上的爱音不停地咕涌。
“爱音这是，尸变了？”
立希一下子就看出了关节所在。
“是的呢，突然之间就…………”
素世没有受什么伤，但是在制服了爱音之后也感到一阵脱力。
“ano酱，变成僵尸……”
灯看着在地上被捆起来的爱音，有些悲伤。
“这样子招魂过来之后，不知道能不能复活成功。”
“一定能成功的吧。”
立希坚定地看着僵尸爱音，
“毕竟她可是那个爱音啊，怎么可能这么随便就死掉。”
“嗯！”
“说的也是呢。”
“欸，你们要复活她吗？”
素世的妈妈表示疑惑，这种事情看起来好像不在科学的范围内吧？话说僵尸都出来了科学已经不存在了吧。
“嗯，妈妈先去休息一下吧，我们很快就会好的！”
素世让妈妈暂时不要看接下来的东方奇术，会破坏世界观的。
“哦，哦……”
灯从立希的包里拿出了一堆看不明白的奇妙道具，这都是立希尽力收集到的。灯又从自己的包里拿出了本子和另外的一些材料。
“这些是招魂的素材，可以把爱音的灵魂叫回来。这些好像是可以把灵魂放进身体里的材料，但是我还没有尝试过……不知道能不能成功。”
“没有办法了，我们只有一个选择了……”
“素世酱，立希酱……还有乐奈酱！”
乐奈不知道什么时候出现在了众人中间，话说她之前就没出去吧？
“一定能成功的！”
灯点头，
“复活爱音！”*4
…………
【天堂】
“呀，这里就是天堂吗？感觉和人间没啥差别啊。”
爱音挠挠头，看着周围的现代化建筑。如果不是低头能看到人间的城市的话，她都不能确定自己上天了。
“那个，伊地知小姐，我是怎么死的啊？”
金发的大天使摸摸下巴，
“好像是因为你和一个女孩子一起瑟瑟，十分兴奋，结果在上厕所的时候因为便秘，过度用力后导致心脏骤停而死。”
“好逊！”
不能接受，不能接受这种死法啊！
“不要呀，要是因为这样就死掉了，我十几年的人生就全部被玷污了呀！”
金发的大天使安慰着爱音，
“没关系的嘛，我之前有个朋友也是不知道咋样就死掉了，后来还被我和乐队的伙伴复活了。现在的大少女乐队时代，偶尔会有这样的事件发生的，说不定你的乐队伙伴就在复活你哦！”
“真的吗？”
爱音好像抓到了一点希望，
“真的吧？”
咻~
一道金光突然从城市中的一栋高楼里连在了爱音身上，
“哦！这是你的朋友复活你的线哦，只要跟着回去的话就能复活了！”
金发的大天使指着金色的线说道，
“快点回去吧。”
推，
爱音被天使姐姐推了下去，
“拜拜。”
“那个，谢谢你，天使姐姐！”
…………
【人间】
“哈哈，我回来啦！”
素世，立希，灯，乐奈抬着头，看到了……
看到了爱音的灵魂！
“呀，大家晚上好呀！”
“…………”*4
“鬼呀！”
“幽灵！”
“阿飘！”
“ano酱！”
众人暴退三步，
“真的叫回来了啊，这个看起来就让人不爽的表情果然是爱音的灵魂啊……”
“爱音酱的灵魂……果然能复活啊。”
“ano酱……ano酱只要能回到身体里的话。”
“是灵魂哦。”
爱音看着大家，感动！
是大家让自己能复活的，
“ano酱，接下来只要回到身体里就能复活了。”
灯看着爱音半透明的灵魂，
“你这家伙，不要再让我们担心了。”
立希叉着腰，明显松了一口气，
“爱音酱，回来吧。”
素世无奈的笑着。
“嘿嘿，让大家担心了，不要担心，我来也！”
爱音向正下方的自己身体一跳！
邦！
被挡了出来！？
“欸！”
灯也被吓了一跳，失败了！？
“怎么回事，我怎么回不去我的身体了？”
灯把复活指南放在地上，快速翻动翻动翻动…………
“找到了！书上说如果身体变成了僵尸的话，复活术会出现问题！”
灯指着书上的一页，
‘如果尸体已经尸变，那么之前的复活术都不好使咯！面对这种情况该怎么办呢，请购买本书的下册，上面会有应对方法哦！’
沉默，众人都沉默了。
“欸？那我的身体是已经变成了僵尸吗？”
爱音低头，看到自己的身体啊呜啊呜地怪叫，一看就已经尸变了。
“怎么这样…………”
“只要把下册书带过来就好了吧？”
立希提出了一个意见，
“可是这本书的下册我也没有。这是我家里人在一个神秘的东方方士那里花了1000日元买来的…………但是现在也找不到那个人在哪里了。”
“爱音酱……”
素世看着爱音的灵魂，
“爱音酱的死亡原因，只能标注是在上厕所时把自己上死了。”
“唉，这很影响我们mygo的声誉啊…………而且还少了个吉他手，该怎么办呢？”
“ano酱的身体，只能交给警察叔叔了…………”
“变成僵尸了，好像没救了。”
欸？
怎么回事，这种好像已经完蛋了的氛围？
“不是，我的灵魂还在这里吧？就不能再想想办法吗？”
爱音展示着自己，
变成了幽灵了呢。
“不知道什么时候能找到那个神秘的东方方士啊……”
方士？
爱音想到了什么，
“那个，在池袋有一个很厉害的算命先生啊，说不定他知道呢！”
“爱音酱的说的是……”
素世好像想起来了，
“对的，在网上也能看到的，在池袋的神秘算命先生！很灵验的。”
“嗯…………好像我在学校也听说过，据说是来自神秘东方大国的高手……”
立希好像也想起来了。
“我要去找找看！”
灯下定了决心。
“那么 现在就让爱音暂时呆在这里吧？”
素世总结发言，
“嗯……感觉僵尸爱音有些危险，素世……”
尸变后的爱音让灯有些不安，
“我今晚留在这里吧，”立希活动了一下关节，“如果僵尸爱音再暴走，就由我来镇压。”
“那是我的身体呀，rikki小心一点啊！”
幽灵爱音飘到立希身前，表示了不满。
“那我也要留下来！我要继续研究爱音的身体……”
“那就只能这样了吧……”
素世叹了口气，
现在这个情况，真的是……
“没关系啦，我现在灵魂在这里，身体也在这里，肯定不会有事的。”
爱音拍拍胸口，发出了邦邦的声音。
“啊呜，啊呜，啊呜！”
僵尸爱音被捆着，发出怪叫声。
“完全信不过啊。”
立希抱着胸口，表示质疑。
“万一你又咬人可咋办啊，现在捆着你也只是一时之计。”
“也是呢，我差点就被爱音给咬死了。”
“ano酱的身体不听话，怎么办？”
“关在笼子里就好了。”
乐奈提出了一个好想法，
“猫猫有自己的屋子，狗狗也有狗屋。变成僵尸了，放在僵尸屋子里就好了。”
说完，乐奈又抱着不知道哪里来的抹茶芭菲吃了起来。
“有道理，野猫说的很对啊！把你这家伙的身体放在笼子里的话就好了！”
立希一拳定音，
“就这样吧！我们买一个给大型犬用的笼子，然后把爱音关进去。”
“…………好像只能这样了。”
“那就放在我家吧？我家里大一点。”
三人悉悉索索，很快就敲定好了细节，
“喂！那我的意见呢！我的意见呢！”
爱音表示不满，
“我的身体多少也是青春靓丽的美少女吧，为什么要被这样对待啊！”
“因为你咬人！”*2
立希和素世异口同声，成功堵住了爱音的嘴，
“最好还要买个嘴套呢~不然的话还会咬坏家具。这个枕头都被咬漏了。”
素世拿起一个枕头展示给大家，这是她刚才抵挡爱音攻击时使用的枕头，中间被尖牙咬出了一个窟窿。
“嗯，还要买手铐才行。不然还会抓人，很危险。”
立希提出了新的建议，
“嗯，我在电视里见过那种拘束服，应该有用吧？”
灯用手机展示出了新的见解。
“呜呜呜，我的身体啊……”
爱音看着在地上咕涌着的身体，眼泪哗哗的流。
不过谁叫她现在灵魂还在外面呢？
“那么明天就去买东西吧？刚好星期六，然后立希和灯再去找那个传说中的算命先生？”
“说的也是，不过爱音现在这样，万一晚上她挣脱了束缚可怎么办啊……”
“ano酱的身体，现在已经是僵尸了。”
“…………”*3
三人看向了飘在空中的灵魂爱音。
“？干嘛？”
“今晚就由你来守夜吧！”
“说的也是呢，谁叫你突然自己死掉了。”
“ano酱…………”
素世和立希点点头，已经确定了守夜的最佳人选。
“而且灵魂也不需要睡觉吧？”
“毕竟人已经死掉了。看起来就像是霍格沃茨的幽灵一样呢。”
“呜呜呜……我又不是故意要死掉的…………”
很快就讨论好了。
不过细心的素世还是注意到了一个细节，
“你今晚在我这里住，和家里说了吗？”
“没有哇，本来就打算玩一会就回去的。”
“…………”*4
沉默。
“所以，你就这么突然在素世家里的厕所死掉了…………给我们添了这么多麻烦！”
“对不起rikki！”
“嘛，毕竟爱音看起来好像活不长呢~~”
“对不起soyorin！”
“ano酱突然死掉了，很吓人。我还是希望ano酱能爱惜自己的生命。”
“对不起tomorin！”
幽灵爱音土下座在地上道歉。
素世在爱音的包裹里翻了一会，找到了爱音的手机。上面的时间显示已经快12点了。
“原来这么晚了啊。爱音的家人应该都很着急了……”
“啊，我要打电话过去说明一下才行！”
幽灵爱音在空中转了两圈，想要拿到素世手里的手机，但是完全触碰不到。手只是穿了过去。
“碰不到啊，怎么办啊。”
“直接发信息过去不就好了吗？”
立希疑问道，
“嗯，可是这样子看起来好像被坏人绑架了一样。”
“你现在也碰不到手机，说话的话，那边也听不到吧？”
“嗯…………”
灯突然想到了什么，
“我听说幽灵可以直接打幽灵电话的，这样子不用手机也可以打过去。”
“对哦！谢啦，灯灯！”
爱音伸手指向手机，开始尝试着发功，发功，发……
“能打过去吗？”
“我在试呢…………啊，成功了！”
嘟嘟嘟…………
嘟嘟嘟………
嘟嘟嘟……
…………
【爱音家】
午夜，固定电话突然开始响了起来。
叮铃铃铃~~~
叮铃铃铃~~~
叮铃铃铃~~~
“老公你去看看是谁打来的？”
爱音的妈妈正在看午夜凶铃，突然听到半夜有电话过来吓了一大跳。躲在沙发后面指挥爱音爸爸去接电话。
“哎呀，现实里怎么可能会有幽灵呢？应该是爱音打过来的吧，这么晚都没回来，应该是留宿在同学家里了。”
爱音的爸爸走到电话前，刚要准备接，突然注意到来电显示是一个空号。
？
！
一想到午夜凶铃的剧情，冷汗突然下来了。
“老公，怎么了？”
爱音爸爸的沉默让爱音妈妈也有些害怕。
“哈哈，没事，没事。”
冷汗…………
“喂，是哪位？”
“啊，是爸爸啊！那个，我最近有事，可能回不了家了。我暂时在朋友家里住一段时间。不用担心我，我没事事事事事事事事事事事事事事事事事事事事……”
嘟……
伴随着一阵杂音，通话突然停止了。
“………………”
“老公？………………”
爱音的爸爸妈妈都流下了冷汗……
“咕…………应该是爱音那边信号不好，哈哈…………”
“那个……要不要用手机打电话给爱音的手机确认一下？感觉有点……”
爱音的妈妈手脚哆嗦着，提出了一个建议。
“我试试，我试试。”
嘟嘟嘟…………
嘟嘟嘟………
嘟嘟嘟……
“喂，你们好。”
不是爱音的声音接的电话。
“那个，我是爱音的爸爸，爱音是在你们这里吗？”
“嗯，爱音在这边。”
“能让爱音接一下电话吗？”
“…………她，不方便。”
“那个，很快的，让她接一下电话好吗？”
爱音爸爸的后背有些颤抖。
“不行，她现在不方便。”
“我，我可以等一会的……”
“…………”
“那个？”
“……………………”
依旧是长久的沉默。
“稍等一下。”
……
叮铃铃铃~~~
叮铃铃铃~~~
叮铃铃铃~~~
固定电话又响起来了。
夫妇二人对视一眼，交换了一下眼神。爱音的妈妈咬着牙，强迫自己去接了固定电话。
空号。
“喂？是……”
“啊，妈妈，是我，我现在就在朋友这里啦！不用担心我，我没事的。”
“爱音……为什么不用自己的手机打电话过来呢？”
“………………”
“爱音？”
“…………………………”
“爱音！”
没有回答。
爱音爸爸的手机里传来了声音。
“听到爱音的声音了吗？”
“……”
不敢回答，一种很不妙的感觉充斥在全身。
“听到爱音的声音了吗？”
“听到了……”
“很好。爱音之后一段时间会在我们这里，你们不要在意。”
停顿了一段时间，隐约能听到有人在交流，
“你们，不要报警。如果运气好的话，她很快就会回来的。”
“！！！那个，爱音她，那个我们。你们是，需要钱吗？我们家里会给钱的，请不要伤害爱音！”
爱音爸爸想到了最不妙的情况，爱音只怕是被绑架了！而且手机还被没收在了劫匪的手里。
“钱？”
又是悉悉索索的讨论声，
“我们不需要钱。她在这里很好，没有……没有任何问题。”
“………………爱音她，还活着吗？”
爱音的爸爸鬼使神差地问出了这句话，他也不明白为什么自己会这样想，明明刚才也有爱音的声音过来，但是万一是ai合成的呢？
“……………………她……还活着。”
假话。
常年与人打交道的爱音爸爸一听就知道是假话。
撒谎。
“…………”
巨大的精神冲击让爱音的爸爸几乎接受不了。在旁边听完了全程的爱音妈妈也只觉得手脚冰凉。
死了吗？
爱音已经，死了？
那个活泼开朗，成绩优秀，每天早上都会乖乖坐在家里吃早餐，喜欢追逐潮流，对时尚有奇特见解，总是欢声笑语的女儿……
她死了吗…………
沉默
…………
爱音爸爸挂掉了电话，双手捂着脸，难以接受。
为什么，为什么会是爱音…………
“爱音，呜呜呜……………………”
爱音的妈妈跪在地上哭泣着，哽咽着，难以接受这样的事实。
爱音…………爱音…………
为什么，为什么会是爱音，
就这样死去了…………
…………
【素世家】
“Rikki你这样说，我的爸爸妈妈一定会觉得我已经死掉了的！”
“哈？谁叫你刚才打电话打了一半就出问题了？”
“我第一次尝试幽灵电话当然会出问题啦！Rikki不是幽灵怎么会了解这个！”
“我都尽力帮你圆了好吧！”
“早知道就让soyorin来接电话了！”
“谁叫那个家伙突然害羞起来了啊！”
“那个，不要再吵了…………”
灯像是被卷进了海上龙卷风的可怜企鹅，尽力阻止着争斗。然而无用。
“爸爸妈妈肯定会报警的，那样子我的身体不就会被警察带走吗？这样子的话灯灯怎么复活我啊？”
爱音抱着胸口，生气地说。
“嗯……必须要向爱音的父母解释清楚才行呢。”
素世认真地思考起来，
“可是我的身体这个样子，怎么解释啊？”
爱音无奈地看着变成了僵尸的肉身，还在那里嘎呜嘎呜地叫唤着呢。
“嗯。你直接过去不就好了。”
不知道从哪里出现的乐奈说道，
“爱音现在不是能被我们看到吗？”
沉默。
“哦！”*4
“对哦！我可以直接回去说明清楚啊！爸爸妈妈看到我没事就不担心了！”
“可是现在爱音这样不会吓到别人吗？毕竟还是幽灵。”
立希一下子点出实践上的不可靠之处，
“嗯，书上说，幽灵可以自由地选择是否可以让别人看见自己，有的幽灵甚至会这样来进行恶作剧。”
灯指着书上的一个章节，上面说明了许多幽灵特有的能力，包括穿墙，念力，幽灵电话，甚至还能从电视里爬出来。
“哦？如果爱音直接从电视里爬出来的话，不就不用走在路上了吗？然后还可以现在就回去。效率很高啊。”
立希点点头，
“多方便啊，爱音你赶紧从电视里过去。”
“嗯，也有道理。”
“我怎么感觉有些不对呢？”
素世好像意识到了什么，半夜的幽灵电话，从电视里爬出来……
“爱音酱…………什么时候？！”
素世刚想阻止爱音，结果发现她已经爬进电视里了。
“我去也！”
咻！
“不见了！”
素世摸着电视，，眼神中充满了不可置信，
这也太超现实了吧？！
“本来有幽灵就很奇怪了，会这些技能也是很正常的吧？”
“嗯，书上说幽灵可以做到这些事。”
“变成幽灵的女孩子。”
“……………………”
…………
【爱音家】
爱音爸爸安慰好了夫人，正在阳台抽着烟缓和自己的情绪。
养了这么多年的女儿，突然就这么遇害了…………
心理上接受不了……
想要去报警，但是明白现在报警已经晚了。
他甚至不敢见到女儿的尸首……
呼……
已经抽完了三盒烟了。
屋子里隐约能听到夫人的啜泣声，
是啊，爱音是那么好的孩子，为什么……
嘶嘶…………
电视机突然开始发出了异响，
屏幕变成了雪花屏。
“什么？”
千早先生警觉了起来，突然感觉有一股凉气出来。
逐渐出现了一间宽敞的别墅……
从摆件上看能看出是一间没什么生活气息的房间，似乎还能看到几个人影……
一名披散着长发的少女从电视机中将要爬出来，甚至上半身已经…………
“幽…………幽灵！”
千早先生急忙护住自己的夫人，
电视机里的幽灵还在向外爬出，手已经触摸到了地板。
千早夫人已经吓呆了，眼睛一翻晕了过去。毕竟短时间内受到的冲击太大了。
抽出了一根棒球棍作为武器，千早先生被吓得浑身发抖。
但是看到晕倒了的夫人，还是鼓起了勇气。
“喝啊！”
狠狠地一棍子打了上去！
“幽灵！幽灵！恶鬼驱散！恶鬼驱散！”
电视里的幽灵被打得嗷嗷直叫……
“爸，爸，别打了！别打了！”
“恶鬼驱散，恶鬼驱散………………？”
千早先生好像发现了什么，
“爱音？”
“欸嘿嘿，是我~”
爱音把头发拨到身后，露出了那张傻不拉几的脸。
“爱音……你不是死了吗？”
“是死了呀，所以我现在是幽灵呢。”
“…………”
“爸，爸！别晕倒啊！”
-10分钟后-
爱音把昏倒的父母终于弄醒了，幽灵可以潜入到活人的梦里，然后找到梦的主人，直接就能叫醒。非常的方便。
“吓死我了，吓死我了…………”
爱音爸爸摸着胸口喘着粗气。
“爱音，你现在还好吗？没事吧？变成幽灵还习惯吗？”
爱音妈妈对爱音正在嘘寒问暖。
“那个……爱音，你是怎么死的？”
爱音爸爸终于还是问了出来，
“嗯………………就是上厕所便秘，憋死了…………”
“…………”*2
…………
…………
…………
“你这孩子，应该多吃点蔬菜的……”
“肠胃不好要记得吃药，上厕所不是上得多才叫肠胃有问题，上得少也是有问题的……”
“我现在都是幽灵了，就不要再说这个了啦！”
爱音红着脸停止了话题。
“乐队里的朋友帮我把灵魂从天堂里叫了回来，本来可以直接复活的。但是我的身体变成了僵尸，结果就回不去了。身体还要放在朋友家里研究研究，所以就不能回家啦。让立希打电话给家里的，结果她还把爸爸妈妈吓一跳……”
爱意解释着，千早夫妇也在静静地听着。
“所以爱音还是可以复活的吗？”
千早夫人总结，
“嗯！只要能找到那个很厉害的东方方士就行了，不过就是我可能要继续做一段时间的幽灵了。”
“唉，只要爱音还能活着我们就满足了……”
“真是的，吓了我们一大跳。复活之后一定要记得多吃蔬菜，便秘而死，呼呼呼~~~”
“妈妈别笑啦！我本来不想说这个的！”
爱音急忙去捂妈妈的嘴，但是没有成功。
“我肯定能复活的啦！爸爸妈妈不用担心的。”
“嗯，我相信。”
“毕竟是我们的女儿呢。”
“欸嘿嘿~”
…………
【素世家】
“谈得怎么样？”
立希问道。
“嘿嘿，完美通关！”
爱音比出一个大拇指。
“真是的，绕这么大一圈，”
素世叹气，明明很容易就能解决的事情，居然拖到了现在。
“只要爱音的爸爸妈妈不担心的话，就好了……”
“嗯，抹茶巴菲。”
“都凌晨两点了，去哪里给你买啊！”
灯走到爱音幽灵身前，郑重地看着爱音的双眼，
“僵尸ano酱，就拜托幽灵ano酱看管了。我一定会把ano酱复活的！”
爱音也笑着回应道，
“嗯，我相信灯灯！”
素世的妈妈从卧室里探出头来，
“那么大家就来睡觉吧？虽然我不知道具体是什么情况，但是大家这么晚也该睡觉了哦！被子已经在素世的卧室里放好了。”
“妈妈！”
素世红着脸，
“嘿嘿，你们这个年纪的女孩子睡在一起怎么了嘛~”
“那么，晚安。”，立希点头。
“晚安。”，灯有些害羞。
“晚安。”，乐奈不知道什么时候居然已经上去到卧室门口了。
“晚安。”，爱音留在原地，看管着自己的身体。
“晚安。”，素世笑着说。
【爱音尸变录-第一日-结束】
…………
【爱音尸变录-第二日】
清晨的第一抹阳光照进了这栋俯视东京的高楼中，复式高层迎着晨曦，开启了新的一天的序幕。
黑发的长崎女士小心翼翼地起床，为熟睡的四名少女准备早餐。毕竟这也是大人的责任。
客厅的中央，被捆成粽子的僵尸依旧在扭来扭去，随时准备咬人。已经整整一个晚上了，这等精力实在是远超常人的想象。但是毕竟是僵尸，不会疲倦也不会痛。
幽灵爱音本来以为自己守了一晚上会比较辛苦，结果发现对于幽灵来说，完全不会累。只是看着自己的身体，一个晚上眨眼间就过去了。
虽然有点无聊，但是可以翻翻看灯留给自己的故事书。
只要用一点灵体作祟的方法，幽灵也是可以干涉现实的。
幽灵的身体果然很厉害啊……
“唔，早上好啊，爱音。”
素世揉着眼睛，从卧室里走了出来。平时不喜欢熬夜，但是偶尔熬夜的话，起床的时间也不会改变多少。
素世小心翼翼地躲开了还在熟睡的灯和立希，乐奈又不知道去哪里了。不过也无所谓，乐奈总是在大家需要的时候突然出现，所以也不太需要额外在意了。
“素世，早餐准备好了哦。”
素世的妈妈已经把早餐放在了桌子上，是经典的西式早餐，而且还有热牛奶。
“咕~咕~咕。”
素世绕过了爱音僵尸，坐在椅子上开始了新的一天的能量补给。
一口热牛奶一口面包，再来点培根和煎蛋。
“soyorin~~~”
爱音怨念地看着素世吃吃喝喝，现在她是幽灵，完全吃不了东西，只能干看着。
就算是僵尸爱音吃到了东西，她本人的灵魂也吃不到啊。
“唔，幽灵该怎么吃东西呢？有点好奇啊……”
素世妈妈歪着头，实在是想不出来。
“我想吃素世妈妈做的早餐！想吃！”
“饿着！”
素世做出终极指示。
“嗯…………大家都睡醒了吗？”
灯和立希从卧室里走了出来。灯揉着眼睛，看起来像是一只刚起床的小企鹅，走路都摇摇晃晃的。立希则是小心地护着灯，防止灯下楼梯的时候摔倒。
“啊，灯灯！能不能帮我查查怎么让幽灵吃到东西啊？我好想尝尝素世妈妈做的早餐哦！”
“不要让灯做这种无聊的事情。你要是早点复活不就能吃到了吗？”
立希瞪着爱音，好像有点起床气。
“嗯，我还记得。只要把食物放在牌位前，上柱香就能让去世的人吃到了。”
“嗯……我家里没有香呢。”
“啊，我记得家里有蜡烛，上次素世过生日的时候还用到了！”
“妈妈！”
“好耶！谢谢妈妈！”
“那是我的妈妈，不是你的。”
“差不多啦~”
“嘿嘿，这个孩子还挺有趣的欸。”
素世妈妈从柜子里翻出了一盒生日蜡烛，拿出了三根。
现在没有爱音的牌位，于是立希就用手机切换到了爱音的ins界面，好像也差不多。
没有插香的台子，就用阳台的花盆暂时代替。
“ano酱，永垂不朽。”
“爱音酱，死得其所。”
“爱音，含笑九泉。”
灯，素世，立希把蜡烛插在花盆里，对爱音的ins首页拜了三拜。
蜡烛上飘出了一缕青烟。
“哦哦哦！能看到有东西过来了！”
一盘由青烟构成的培根煎蛋，面包牛奶出现在了爱音的面前。
爱音用手抓起来吃进嘴里，
“好吃！好好吃！伯母做饭好好吃！”
“爱音能喜欢就好了。”
素世妈妈笑着说。
立希看着已经被供奉给爱音的早餐，思索着，
“这种被供奉上去的东西还能吃吗？感觉心里有点抗拒啊。”
“书上说，被供奉了的食物不建议活人吃。有概率导致拉稀，呕吐，头晕，发烧等不良反应。”
“感觉有点像食物中毒呢。”
“那就直接拿给爱音的身体去吃吧。浪费食物也不太好。”
立希把供奉过的食物放在了僵尸爱音面前，
“嘬嘬嘬~”
僵尸爱音闻到了食物的味道，挣扎地更厉害了。立希没有介意，直接把装着培根煎蛋的盘子放在了地上。
吭哧吭哧！
“呱！不要做出来这种破坏我形象的动作呀！吃饭至少用手吧，不能直接用嘴啃啊！”
“感觉像是在给狗狗喂食一样呢。”
素世感觉挺有意思，也拿起一片面包，丢了过去。
啊呜！
僵尸爱音蹦了一下，没有咬到，只能脸朝下吃着已经掉在地上的面包。
“不要哇！掉在地上的东西不能吃啊！至少，至少只吃没沾到地上的部分吧！”
“呵，笨狗狗。”
素世好像发现了什么有意思的事情，又拿起了一片培根。
“嗯，感觉可以这样训练一下。这样子就不会随便咬人了。”
立希看着素世训狗的场景，感觉出现了一丝灵感，但是爱音的不满完全被立希忽视了。
幽灵爱音只能委屈地看着僵尸爱音无下限地破坏着自己的形象，像狗狗一样被素世喂食。
有点……羡慕……
“僵尸能训练好吗？”
立希认真地思考着，
“僵尸只能被特殊方法控制，普通的训练应该是没有效果的。”
灯表示了否定，
“据说在东方有一种赶尸术，可以驱赶尸体做事。说不定可以控制ano酱身体的动作。”
“哦，不愧是灯！懂的真多啊。”
“嗯……爱音死后我在一直研究那本书里的内容，总觉得说不定会有用…………”
“呜呜呜，灯灯，谢谢你！”
感动的泪水哗哗地流啊，
…………
众人终于吃饱喝足了，也要开始今天的行动安排了。
立希首先提出了方案，
“我和灯去池袋找那个算命先生，看看有没有解决办法的。爱音和素世就留在家里吧？”
立希用手机搜索着池袋，算命先生的视频，发现这个人根本没有固定的摊位，能不能找到真的需要不少的时间。池袋这么大，能找到吗？
“嗯……我要去买一点给爱音用的拘束具呢，毕竟只是用绳子的话，感觉有些不安全。”
素世看着还在地上咕涌的爱音，叹了口气。这个笨蛋僵尸，完全就是拆家的大狗的加强版，不听人话不说，力气也不小，甚至跑得还特别快。必须用强制手段来控制住才行。
“说的也对。”
“ano酱的身体会到处跑。”
“有点讨厌呢，不听话的僵尸爱音。”
“怎么这样说我的身体啊！”
素世的妈妈刚才已经告别大家，提前出门了。如果素世也要出门的话，家里可能就没有人能够看管爱音的身体了。届时只怕是爱音的肉体四处拆家，破坏环境。甚至还可能从窗户跳出去，在东京市大肆袭击人类，造成不可想象的经济社会危害。
如果不能镇压爱音僵尸的话，很有可能造成堪比kb袭击的巨大动乱，造成东京经济崩溃，社会秩序混乱，甚至导致日本政治经济的彻底瓦解，进而影响整个东亚的政治格局，最后让全世界的未来发展都出现一定程度的影响…………
“不可能影响这么大吧？明明只是我的身体而已欸！”
“说不定呢？毕竟原本这个世界上也没有僵尸吧？”
“ano酱的身体或许能做得到……”
“灯灯这是在夸我吗…………”
众人再次讨论了一番，
“立希就留在家里吧？毕竟立希的力气最大，可以轻松镇压爱音呢。”
素世判断了一下是谁最适合留在家里守家。昨晚爱音守夜，是因为如果尸体有暴动的话，可以潜入梦里把大家都叫醒。但是只有爱音幽灵的话，如果身体发生异变，是无法阻止的。必须留一个人在家里看守才行。灯的身体素质并不是很好，自己又需要去买拘束具。
“可是灯一个人去涩谷，我担心灯迷路……”
立希有点犹豫了，毕竟灯柔柔弱弱的一个弱女子……
“我会保护好自己的！书上有写防身的法术。”
灯摇摇头，说道。
“我留在家里就好了。”
乐奈坐在了僵尸爱音的身上，抱着吉他。
什么时候出现的？！
“哦！乐奈酱也在啊，差点忘记了。”
“你就是忘记了吧？”
“乐奈酱能制服ano酱的身体吗？”
灯有些担心，毕竟僵尸似乎不是所有人都能打得过的吧？
“没关系。”
乐奈用手敲着僵尸爱音的脑袋，僵尸爱音想要咬上去，但是乐奈又迅速把手收了回来。
就像是猫猫逗老鼠一样。
“没问题的，回来给我带抹茶巴菲。”
“唉，野猫，好吧。给你带。”
在讨论后确定了行动分组。
素世：出门购买控制僵尸爱音行动的拘束具，还有各种武器防具等。
灯，立希，爱音：去涩谷寻找传说中的算命先生。
乐奈：留在家里看守爱音的身体。
立希点点头，
“好，出发吧。”
“哦！”*4
………………
【素世的行动】
因为昨天被爱音僵尸袭击了，素世其实心里还是有一些害怕的情绪的。首先就是对于爱音僵尸牙口的害怕，毕竟爱音本来也有着小虎牙，现在变成僵尸后牙齿变得更加锐利了。而且昨天能够暂时压制爱音也是因为爱音刚刚僵尸化，僵尸的寿命越长，力量越强。现在过了一晚上可能不会有什么变化，但是时间一久，难免会出现意外情况。
所以为了大家的安全，务必要准备好安全措施才行。
根据大家的意见，素世列出来了一个购物清单，接下来只要照着清单去买就行了。
【首先是宠物店……】
衣着得体，举止端庄，看起来温柔得就像是母亲一样……
宠物店的店员小姐看着店里进来了这么一名像大小姐一样的少女，顿时被迷住了双眼。
不差！
“请问，您需要买什么吗？这里有很多宠物哦，无论是猫猫狗狗，还是鸟类和爬宠……”
棕色长发的少女歪着头，思考了一会。
“有人给家里送来了很大的狗狗呢，但是却没有准备狗狗的笼子和项圈。”
“是多大的狗狗呢？”
“嗯，身长是162厘米这么长吧，体重的话，大概40公斤多一点？”
“是比较大的狗狗啊。”
“是的，而且很调皮呢。喜欢咬人，力气也很大。我都有点拉不住她。有没有那种给狗狗用的嘴套呢？最好还要有项圈和一个大大的笼子。”
“嗯，嗯。还有什么需要的吗？”
“有没有训狗的护臂防具呢？那个孩子实在是有些不听话。”
“好的…………”
“对了，如果那个孩子非要打人……咳，咬人的话，有没有那种能把四肢捆起来的……”
“打……打人？”
“咬人。”
“啊，那，这个……”
“没有吗？”
“隔壁的琴趣用品店里有吧……”
“嗯……先把这些东西装起来吧。”
素世点点头，现在买的这些应该可以一定程度上抑制爱音僵尸的暴走危害了。不过感觉还是有些不够啊，难道真的要到隔壁的琴趣用品店里买那些，那些瑟瑟的……
咳咳，才不是我感兴趣呢，都是为了东京人民的生命健康，这是大义，大义。
素世带着包好的东西离开了店里，店员小姐的眼神也变得锐利了起来。
身长1.62米，体重40公斤上下。或许是大型犬吧，但是如果是女孩子的话，很少会有养这种犬种的，或者说，养这种犬的女孩子也不会不提前准备这些东西吧？而且还问了把四肢捆起来的道具……
定然是拘禁tj呀！
劲！
【隔壁琴趣用品店】
实际上和宠物店共用同一栋建筑，不知道在暗地里暗示了什么。
素世红着脸走进去，但是发现装潢似乎还挺正经的？真的假的？
“那个，这里是琴趣…………用品店吗？”
“是的呢，请问您需要什么吗？”
“咳咳，就是那个，有没有那种，比较，就是那个……”
素世红着脸，有点说不出口。刚才还能假装是买宠物用品，但是现在来到这里实在是装不下去了。
“哎呀，大家都懂的啦，不用害羞的。”
店员小姐笑着调侃道。
“你是不是隔壁的那个？”，素世突然注意到了什么。
“女士您是不是需要能够控制住身高162cm，体重40公斤上下，会咬人，力气大，行动力强，而且还不听话的大型哺乳动物？”
“咳，正是如此。”
“嗯，那么我来帮您吧！”
店员小姐拿来了新的嘴套，口球，皮带，紧身衣，X塞…………
“唔！不需要这些的！只要能控制住行动的那种就行了。”
“那这个狗狗套装？”
“包……包起来。”
素世感觉脸上发烫，话都快说不出来了。一想到给爱音穿上这些东西，看着她跪在自己面前，而自己牵着项圈上的绳子，就感觉有一种微妙的感情从心底里涌了出来。
相当不妙啊！
“哎呀，客人您这种年轻的女孩子不知道的嘛？这是现在在东京很流行的玩法哦！而且根据我的观察，客人您是不是在少女乐队中使用弦乐器？”
“你怎么知道？”
素世一惊，没想到自己的身份居然一瞬间就被看穿了！？
“毕竟这里是叫做琴趣用品店的嘛，又不是情~趣用品店。自然是给乐队少女提供服务的地方了。客人您在隔壁买的那些东西，其实都是为了掩人耳目的是吧？大家都懂的啦，现在我们可以帮客人您无缝替换成这些全新的小道具哦！”
“唔……嗯……呃……好。”
狗狗套装，捆绑皮带，拘束服，人用嘴套，口球，尻之棒，项圈和带子，低温蜡烛，手铐…………
“您的好朋友有福了哦！”
“哈哈…………是，是吗。”
素世捂住脸，带着所有的东西离开了琴趣用品店。
才不是因为我喜欢才买的！
都是为了东京人民的生命健康权！
这是大义！
………………
【灯，立希，爱音的行动】
“爱音，你说的那个传说中的算命先生是什么样的？”
立希，爱音，灯，两人一鬼站在池袋的街头，完全不知道接下来应该怎么寻找那个人。
“嗯…………我记得我大概一个多星期之前是在池袋的一个角落里遇到了他，然后我还买了一个丸山彩学姐的徽章。那个徽章还放在soyorin的家里呢。真是的！明明说只要带着那个徽章就不会有性命之忧，结果我还是死掉了嘛！”
爱音不满地抱怨着。
“怎么感觉你说的这个人完全不靠谱啊？能有办法找到那个东方方士吗？”
“那，那我也没办法啊……”
爱音嘟着嘴，不想看立希。
灯在手机上搜索着相关的情报，但是都只是说，那个神秘的算命先生只会出现在有缘人的身前，如果没有缘分的话，强行寻找是找不到的。
本来这种怪力乱神的传言可信度很低，说是有缘分没缘分，只是单纯的是池袋人太多了所以找一个固定的人很随机吧？
但是自从爱音去世了，又被灯亲手招魂回来了之后，灯也多少相信了一点这些东西。万一真的只是缘分的话…………
如果真的找不到那个人，那我就亲自研究如何把ano酱复活！
灯下定了决心。
“网上没有那个人的照片啊。爱音你多少是见过一面的，能描述一下吗？”
立希问道，
“嗯，就是一个穿着道士袍，摆着一张长桌，挂着写满汉字的旗帜在椅子旁边……总之就和电影里的道士一样啦~”
“嗯…………是那边的那个人吗？”
灯指向远处的一个小桌子，一名道士打扮的中年人正在给路人算命，前面已经排起了长队。
“哦！就是他！”
“先去排队吧。”
“好。”
摊位前的队伍很长，实际上，大多数人好像都在说中文，让灯她们感到有些头晕，第一次在日本产生了在外国的感觉。
“快到我们了。”
立希笑着对灯点点头，而灯显得有些紧张。爱音倒是一脸轻松，好像死的那个不是她一样。
“喂！谁叫你在这里摆摊的kora！搞什么啊kora！是你的地盘吗kora！还不快滚kora！kora！kora！”
不知道哪里来的流氓驱赶着围观的群众，
“呜哇！是地头蛇，撤！”
算命先生迅速地把东西收好，背在背上就开溜了。
“欸！？刚到我们馁！”
立希被这一幕整得有些恼火，不过还是顾不得太多，只能拉上灯去追赶。
“爱音，你飞起来看看他跑哪去了！”
“了解！”
立希因为常年打鼓，所以耐力很强。而灯不知道为什么，虽然力气不大，但是跑步还是挺能跑的。爱音变成幽灵后，彻底没有了作为人类的限制，孱弱的肉体被舍弃后，可以随心所欲地飞行。
“喂！别跑啊！”
“算命先生桑！”
立希和灯一边喊一边追，但是算命先生好像充耳不闻，
追逐了一段时间后，算命先生拐进了一个小巷子。
“tomorin，rikki，那个人从这里拐进去了！”
爱音指挥着。
“追！”
“嗯。”
小巷子里倒是宽敞，那个算命先生也没再逃跑，而是直接在原地重新架起了摊子。
爱音，立希和灯走上前去，想要开口，
“呀，三位小姐姐追的这么紧，莫非是有什么要紧事？”
“你这家伙为什么跑这么快啊？”
立希首先发问。
“毕竟那些流氓还是很危险的嘛，君子不立于危墙之下，自然要跑的。”
算命先生一拿出一柄折扇，
“我看你们三位少女荣光焕发，神采奕奕，相比都是乐队少女吧？”
“你怎么知道？”
“不要惊讶，这是标准的识人之术。”
“单纯的就是因为你是mygo的粉丝吧？”
“咳咳。三位可否愿意让我看看手相，感觉三位和我有缘哪。”
灯和立希对视了一眼，立希主动伸出了右手。
“哦哦！力量强劲，手心处有茧子，想必是乐队的鼓手吧。看起来未来会事业有成，但是生命线有些短，少女你最好多多注意身体健康，不然可能寿命要比其他朋友都短一点。还有就是看起来肝火旺盛，切记要少生气。不然的话很难活到70岁呢。”
“唔，神神叨叨。”
“那个，我的……”
灯把右手也伸了过去，
“嗯，白白嫩嫩，少女你应该是纯主唱吧？但是右手中指处有茧子，想必是乐队的作词。事业线，哦！少女你未来是完全不用担心事业发展啊。生命线的长度也是我见过最长的，少女你可能会活到150岁以上啊。身体如此健康，只要以后多笑笑的话，活到200岁也是可能的。”
“我不想活这么久……我只想和乐队的大家在一起……”
突然发现组建一辈子乐队的最大障碍居然是自己的阳寿过长……
“欸？我呢我呢？你上次好像都没给我看手相啊！”
爱音蹦过来，把自己的右手伸了出来。
“上次不是没有机会嘛。让我看看，指尖有茧，但是并不厚。少女你应该是最近才练习乐器的吧？我猜是吉他。事业线……嗯，虽然会遇到一些坎坷，但是完全不会阻碍到事业发展，而且是富贵命啊，嗯，想必你靠贵人就足够衣食无忧了。生命线的话，长度较长，可以轻松活到接近90岁啊，就是突然截止了，如果我没看错的话，少女你昨天应该就死了。”
算命先生停顿了一下。
“…………你应该昨天就死了啊？为何会在这里？！”
爱音指着自己，
“因为我现在是幽灵啊，不过算命先生桑算得可真准啊！”
算命先生当即转身，直接开跑…………
但是被立希一把抓住领子。
“喂，跑什么啊？不就是幽灵吗？怎么跟没见过一样。”
“明明只是幽灵而已……”
“就是啊，你跑了我们还要继续追。”
算命先生当即膝盖一软跪在地上，
“我只是个出来靠算命和卖少女乐队的无授权周边赚钱的普通人啊！二位高手都能役使幽灵了，何必来我这里讨问呢？我只是名不见经传的日子人哇！”
“哈？”
立希有些不解，
“你说说你怕啥的。”
“咳咳，那个，随着经济社会的发展，人民的生活水平日渐提高，世界的科学技术逐渐进步……”
“别废话，说关键的。”
“就是，21世纪后理论上来说是不会再有新的幽灵了，尤其是在2020年之后…………”
“哈？爱音不是在这里吗？”
“sodayo！”
“那不是显得您法力强嘛……”
“你仔细说清楚。”
“在21世纪，随着经济社会的发展……”
“少废话！”
“就是现在的世界灵力越来越少了，天生有灵力的人更是万里挑一，所以嘛，是吧……幽灵的诞生不仅需要招魂仪式的所有人都有灵力，被招魂的人也要有灵力才行……要是能遇到这种小概率事件，简直是………………”
“原来能把ano酱招魂回来这么困难啊……”
“没事，灯不是成功了吗？对了，我们本来是打算把她复活的，但是身体变成僵尸了，就没成。你有什么办法没有？”
“僵尸！？”
算命先生又是转身欲跑，被立希一把抓了过来。
“咳咳，都21世纪了，哪里还会有僵尸啊，啊哈哈…………”
“那你跑什么？把你知道的都说出来。”
“唉，既然三位女施主如此坚持，那我也没法藏着掖着了。我本为关西富商之后，后来家中意外得到了一东方道长的点播，于是便学习了一些小小的识人之术，如今在池袋为众人看看手相面相，顺便卖一些少女乐队的周边。顺便一提我最喜欢的乐队是afterglow。在youtobe里大概有30w的粉丝……虽然我没有什么实力，但是也是正经在那位东方道长手下学习过的，学费一个月就要10w日元啊。那道长说，如今世界逐渐进入到科技时代，牛鬼蛇神之术已经成为时代的眼泪，现在是要讲科学的…………”
“你一个道士还讲科学？”
“不要在意。但是那位东方道长也说了，世界之大无奇不有，总是会有例外出现的。假如现在还能遇到怪力乱神的事情，最好直接跑路……”
“我才不管这些，你知不知道怎么把幽灵塞到僵尸里面去？”
立希有点不想听这些废话。
“那个东方道长的名字……是不是剑真道长？”
“正是家师，嘶，少女你知道？”
灯从背包里拿出了一本黄色封面的书，书名为《100个日常实用的小法术-上-日文版》，
“我用这本书上写的法术把ano酱的灵魂召唤回来的……但是ano酱的身体变成了僵尸，所以复活术就没法继续。书上说要想解决这种状况，需要有下册的书才行。算命先生桑，请问您知道这本书的下册在哪里吗？”
算命先生挠挠头，
“没了，师傅已经仙逝了。”
“………………”*3
“欸！那我不就没法复活了吗！？”
“没关系的，少女！本来这个世界死人就是没法复活的！”
“ano酱………………我们说好了要组一辈子乐队的……现在ano酱已经死了，那我也……”
“灯！不要因为爱音这个笨蛋而放弃生命啊！”
“我才不是笨蛋！”
“你都便秘憋死了谁还能死的比你还蠢的！”
“咳咳，其实也还是有办法的…………”
算命先生举起右手，
“虽然师傅仙逝了，但是只是没法把书出版出来而已，手稿和文档还是在的…………”
“那就快点拿出来！”
立希抓住算命先生的领子摇啊摇……
“不要着急，师傅的手稿之多只怕是找上九九八十一天也找不完啊。这段时间还是烦请女施主忍一忍。”
“…………可是ano酱的身体还有灵魂……”
灯看起来很失落，
“我们说好了要一起组一辈子乐队的。”
嗯。
乐队。
乐队？
立希忽然意识到了什么，
“喂，爱音你这家伙，死了之后，我们的乐队不是没法再继续开live了吗？！”
“好像是欸。”
“你倒是一死了之，我们下周还有live啊！！！啊啊啊啊，受不了了！就那只僵尸完全驯服不了啊，你先在还是幽灵，要是在live上显灵的话我们的乐队就要在奇怪的地方火起来了！”
“嘛……总会有办法的~”
“再这样我就杀了你。”
“哈哈，我已经死了！嘿嘿嘿~~~”
“ano酱…………呜呜…………”
“灯灯别哭啊，那个，我也不是故意要死……”
“灯……都怪爱音这个家伙不注意健康……”
“Rikki也没资格在这方面说我吧？”
“哈？”
“咳咳。”
算命先生咳嗽了一声，让争吵暂时告一段落。
“我这里有几本书籍能够解决各位的困境，但是需要各位潜心学习才行，女施主们可有兴趣？”
“为了让ano酱能够回到mygo里，我会努力的！”
“就……就当是为了下周的live，有什么书？”
“咳咳，这是一本《湘西赶尸术》，还有一本《西南蛊术》，都是我师傅传下来的，让我交给有缘人。”
“湘西赶尸术？”
“就是可以控制尸体行动的法术，这位少女是你们的吉他手吧？用湘西赶尸术的话可以控制她继续上台演奏哦。”
“哦哦！不错哦，这样子我就算只剩灵魂了也能继续live了！”
“那西南蛊术呢？”
算命先生有些犹豫，被立希瞪了一眼后，咬了咬牙，坚定了决心。
“这位少女好像是是便秘而死的吧？而且尸体还变成了僵尸，那么你们有没有想过，那些堆积在肚子的shit其实现在还在？”
“………………”*3
灯，立希，爱音互相对视了一眼。
“也就是说？”
爱音颤颤巍巍地问道，
“如果不处理的话，就会在肚子里发酵，最后引发沼气爆炸。”
沼气爆炸？
立希突然想到了：如果在live的时候，爱音的肚子因为沼气爆炸导致现场漫天飞雪的话，那么我们的音乐生涯就要结束了吧？
“咿呀！不要啊！爱音你这个家伙为什么要便秘啊！”
“不是我想要的才便秘的啊！”
“算命先生桑，所以西南蛊术是？”
灯疑问道，
“嗯，可以炼制出各种蛊，其中有一种蛊可以吞食shit，并寄居在肠道内，能够解决这位少女的问题。”
“呼，还好还好。要是爱音的肚子在live的时候爆炸了，那么一切都完蛋了。”
“…………Rikki…………”
“那个，这两本书需要多少钱？”
算命先生一拍折扇，
“看在我们有缘，只要一本1000日元！”
灯付钱买下两本书。
“我关注了你们的账号，之后我若是找到可用的手稿，会发给各位的。那么，有缘再见！”
算命先生收拾好了东西，一溜烟地消失了。
“喂……我还没问他有没有afterglow的周边呢……”
“肯定是没有授权的啦。”
“ano酱…………”
“没关系的灯灯，我现在最多再当一会幽灵就好了嘛！”
…………
【乐奈的行动】
早上8点：弹吉他。
早上9点：弹吉他。
早上10点：发现僵尸爱音在吉他声中会变得安静，不再嗷嗷乱叫。
早上11点：素世带着一大堆东西回来了。
早上11点20分：灯，立希，爱音带着两本书回来了。
【mygo的场合】
“所以说，大家的行动效果如何？”
素世提问道。
“还行，至少有一点收获了。虽然爱音这个笨蛋擅自死掉添了这么多麻烦，但是也不是不能解决。”
立希翻看着两本书，发现头都大了。果然自己没什么天分啊……
“素世呢？”
灯问道。
“啊，买了一些爱音能用得到的东西。”
素世展示着大笼子，项圈，皮带，手铐，拘束服，嘴套。
“…………soyorin，我……”
“爱音酱已经死掉了呢，所以不接受任何反驳哦~~~”
“可是那是我的身体……”
“爱音酱。如果真的尊重自己的身体的话就不会擅自死在我家里的。”
“……呜对不起，但是我也不想……”
“只要用这些东西，ano酱的身体就不会伤害大家了吗？”
灯感到有些好奇，似乎有一个全新的领域出现在了自己的面前。
“呃，大概是吧？话说这些东西你是在哪里买的？”
立希看着地上的妙妙工具，总觉得来源不是很正经的样子，但是质量意外的好，非常结实，甚至能拿来捆住一只棕熊吧？
“不要在意，现在特殊情况下，只要能够有用的东西都要尝试一下。”
素世笑着说，但是在看爱音的时候给了爱音一个意味深长的眼神……
“噫！”
接下来就是关于之后如何处理现在的情况的讨论了。
素世认为，可以先用各种道具降低僵尸爱音的危害，这样每晚就不需要额外担心爱音身体捣乱了。
立希赞同素世，最好把爱音的身体放到笼子里，套上嘴套和手铐，脖子上拴着项圈，全天候地关起来才比较安全。
灯表示，自己会努力学习湘西赶尸术和西南蛊术，解决爱音的行动问题与shit问题。
爱音提出了改进意见，对待她的身体还是以包容为主，毕竟复活后她还要接着用呢。
乐奈表示，我的抹茶巴菲呢？忘了？
“啊，野猫的抹茶巴菲！”
因为买到书之后急急忙忙地回来了，所以完全忘记了这回事。
“立希。骗子。”
乐奈的眼神中似乎闪过一丝杀气。
“乐奈酱，先吃这个吧。”
素世拿出一颗抹茶糖，投喂到了乐奈嘴里。
“素世给我糖，素世好。立希骗我，立希坏。”
“野猫啊……我之前给你买了那么多次抹茶芭菲，原谅我这次吧。”
“下不为例。”
虽然说发生了一些小波折，但是至少前景还是好的吧？
【千早爱音尸变录-第二日-上午-结束】
【中午-下午】
中午，mygo的众人在素世家里吃午饭。由素世和立希二人亲手制作的意大利面和奶油浓汤。
“好好吃！”
“素世你的厨艺很厉害啊。”
“美味！”
“只是在学校的家政课学的而已。”
爱音怨念地看着灯，素世，立希，乐奈幸福地吃着午饭。
好美味啊，好美味啊，好想吃啊…………
“你这家伙再忍忍的。等灯学会了那个什么西南蛊术之后再给你吃。不然供奉后，东西只能倒掉了。”
爱音嘟着嘴抱怨道，
“直接给我的身体吃掉不就好了吗？”
“那样子的话，爱音酱的肚子就会变得越来越大，最后导致沼气爆炸~~~把我的家里弄脏了的话，有点不愿意呢。”
“soyorin~~~~”
爱音想要通过撒娇来换取食物，但是素世强行扭过头，装作没有看见的样子。
最后爱音也没吃到美味的意大利面，毕竟幽灵哪里需要吃东西啊。
立希把碟子带到厨房洗洗干净，乐奈抱着吉他坐在沙发上弹着即兴的小曲。
灯则是翻开了西南蛊术，尝试着练习。
毕竟这是目前来说最高优先级的事项了，爱音的复活遥遥无期，僵尸好像也不会上厕所。但是肚子里的shit是货真价实存在的。
作为美少女，爱音也绝对不允许自己的身体里的填充物居然是shit呀！
西南蛊术，由剑真道长翻译为日文版，语言诙谐幽默，内容实用性强，是居家旅行，杀人灭口的必备典籍。
不过灯不想杀人灭口，灯只想解决僵尸爱音肚子的shit过多导致可能发生的沼气爆炸问题。
“炼制五脏蛊，需要将团子虫用法力喂养，而后喂入受害者口中，届时五脏蛊会使受害人肠穿肚烂，在掏空五脏六腑后，会寄居在肠道内。受害者会在遭受钻心剜骨之痛后绝望地死去，最终尸体化作一滩浓水。而五脏蛊则是会把尸体作为养分，再次诞生出多只蛊虫。可以杀人于无形之中。”
灯念着书上的内容，眼神中充满了澄澈的坚定。书中记录了无数种蛊的炼制方法，但大多数都是为了鲨人而用的，没有哪个蛊说是可以治疗大便堆积问题。这个蛊虽然好像也是为了鲨人，但是已经是最接近灯需要的效果的蛊了。
立希绷着自己的脸，没有让表情崩溃。
好可怕！
这就是鲨人术吧！
那个算命先生到底把什么东西卖给了我们啊！
素世眼神飘忽，完全不敢看灯。总觉得接下来的剧情要发展成什么恐怖片了一样。
“可怕……的女孩子……”
一向冷静的乐奈此时也有点颤抖了，
“没事的野猫，没事的，这个是给爱音用的。”
立希把乐奈抱在怀里，安慰着。
…………
“我就算是再回到天堂里，我也不会让我的身体吃这个的。”
幽灵爱音的眼神死去了。
不仅是超级可怕的虫子，而且还要喂到我的嘴里！谁知道蛊居然是虫子啊！而且肠穿肚烂，吃空五脏六腑之类的…………我的身体这不是要被掏空变成了木乃伊吗。到时候我就算是复活了，也没法活了吧！死定了！
“ano酱…………”
灯用可怜巴巴的眼神看着爱音，
“我不想ano酱现在就回到天堂里，我想和ano酱一起走下去，一起继续前进。但是ano酱的肚子有那么多的……shit，如果不能把五脏蛊吃下去的话……”
“不要，死都不要！灯灯再怎么求我也不要！”
爱音把手交叉在胸前，疯狂地摇着头，
牡蛎牡蛎牡蛎牡蛎牡蛎牡蛎牡蛎牡蛎牡蛎！！！！！！！
又是虫子又是被吃空内脏的，绝对不要！
“可是不这样的话，ano酱的身体就会因为shit太多而爆炸了……”
灯有些犹豫了。
立希调整好了心态，双臂抱在胸口前，
“没关系的，只是你的身体吃，又不是你吃。我觉得肚子空空还是比一肚子shit强。”
“Rikki又不会吃，不要说这种风凉话呀！而且那可是虫子，虫子，就算远远地看着就很可怕了，而且还要被喂进嘴里……呜呜呜，不能接受，这样子的话，我是绝对不会复活的！”
“ano酱……不想复活吗？”
灯一下子变得失落了，精神力都衰弱了下来。
“灯……”，立希心疼地看着灯，然后又瞪向了可恶的粉毛。
“灯为了复活你这么努力，结果你就为了这种无聊的原因不想复活了？”
“唔…………可是，可是我的内脏被吃空了，也没法活啊……”
“……有可以直接生成内脏的法术…………”
“但是，但是，那可是虫子…………”
“虫子怎么了？非洲有蚊子饼，有的地方还吃烤蚯蚓和烤蚕蛹。据说越南人还说直接抓活的虫子吃。”
“呃……”
爱音一下子好像无法辩驳了，好像真的只是自己的心理接受不了而已？
“毕竟爱音酱原先也是普通的女孩子嘛，接受不了虫子是很正常的呢~~”
素世笑眯眯地为爱音解围，
“soyorin！我就知道soyorin能理解我的！”
爱音期待地看着素世，感觉一下子找到了救世主，
但是素世的脸瞬间冷了下来。
“但是普通的女孩子是不会变成幽灵的吧。身体还变成了僵尸，而且昨天还袭击了我。”
“呃，那个，soyorin……？”
爱音觉得有些不对。
好像素世不是在给自己说话？
“而且爱音酱现在是幽灵吧？如果大家想要强行把虫子塞进你身体里，爱音酱好像完全没有任何~办法制止我们吧？嗯？”
“…………非常对不起。”
爱音终于屈服了，好像自己确实没有任何办法去阻止大家对自己的身体动手动脚，呜呜呜……
“还有一件事……”
灯一手拿着一本法术书，研究着，
“如果是刚变成僵尸的尸体，是会腐烂的。同时因为身体里没有灵魂，会开始变异，长出尖尖的指甲，牙齿也会变得锋利。最后彻底变成僵尸。”
灯把书摊开，展示给大家。
书中居然用两页的位置清晰地绘制了僵尸的外形，男僵尸和女僵尸直接的细微差别也被描绘出来了。
“我们还要对ano酱的身体做初步的防腐处理和腌制。复活术那里也说过，对尸体的处理可以用等价代换取消掉。所以不会对复活产生任何影响……只要不是僵尸的话就能成功……”
灯有些难过，没想到居然一下子就遇了到最为困难挑战。
“我的身体啊…………”
爱音好像能够看到自己的肉体未来会遭遇何等可怕的对待了。不仅内脏要被掏空，可能还要进行一系列的防腐处理，甚至要被素世用皮带捆起来关在笼子里…………
“我的身体这是要被做成木乃伊了吧？！”
突然意识到了这一点。
“木乃伊就木乃伊呗。多少人想当木乃伊都没资格的，而且是灯亲手做的，这么大的福气你就受着吧。”
“Rikki的身体又不会遭遇这种事！呜呜呜呜呜呜呜…………”
“毕竟我每天都坚持固定时间上厕所。”
“Rikki！”
爱音都要炸毛了，不要老是说上厕所的事情好吧，这个段子也太低级了。
“那么，暂时可以确定要对爱音的身体做防腐处理了。不过，灯酱，我们现在没法控制住爱音的身体呢……恐怕……”
素世看着在地上乱动的爱音僵尸，感觉有些棘手。
“只要演奏音乐，僵尸就会稍微平静下来。”
乐奈抱着吉他弹奏一段碧天伴走的前奏，果然僵尸的动作幅度变小了。
啊？
“真的假的？”
素世有些震惊了，要是早知道如此，她昨天直接去拿低音提琴拉一曲不就好了，何必要打斗那么久。而灯则是好像想起来了什么，迅速地书上翻找。
“在这里！据说有一种技术可以通过音乐来控制物体，像是印度僧人会吹奏笛子控制眼镜蛇。关键在于肌肉记忆。但是如果受到外力的刺激的话，还是会恢复原状。”
“原来是这样啊……也可能是爱音身体对于音乐的本能反应呢……”
立希琢磨着，
“一定要是我们一起练习过的曲子吗？春日影呢？”
“不要演奏春日影。”
素世警告道，
灯翻看着法术书，
“这样子我们就可以对爱音酱进行防腐处理了……书里说可以用大量香料，香水，花椒大料八角等…………”
“那不是在做菜吗？”
“肚子，饿了。”
“野猫你才刚吃完。”
“也可以用水银浸泡来进行处理。但是书上说危险程度极大！有许多人就是在使用水银处理尸体的时候意外中了尸毒而死的。”
灯严肃地说，
“不过书上也说这是最为有效的处理方法，水银不仅防腐能力强，而且也是优秀的法术媒介，可以让赶尸术的效果显著提升。”
嗯……
众人开始思考起来。是选择香料，还是选择水银呢？
香料味道大，但是水银的危险性高。
嗯…………
“话说，水银的毒素，不会是因为挥发吧，那些人在使用水银的时候没有做好防护，同时还是在室内。吸入了挥发的水银，所以就中毒死掉了。写在书里就是中了尸毒。况且我的身体也不会有尸毒吧？”
现场里成绩排名第一的爱音首先提出了一点质疑。
素世觉得似乎有一点道理，毕竟古人经常把一些科学的东西解释成怪力乱神嘛。
“而且用香料的话，味道是不是有点大了……毕竟我还要继续上学呢……”
爱音有些害羞。
…………
沉默。
“都这个时候你还想着上学？你的身体都要臭了啊！”
立希一拍头，有些受不了了。素世也在旁边叹了一口气。
“毕竟我还是想和灯灯一起念书嘛，是不是呀，灯灯？”
爱音搬出了灯作为挡箭牌，不得不说确实有用。灯点点头，毕竟她也是想和爱音继续做同学的。
“用水银的话，就不会有味道了。但是毒性的话…………”
“灯酱用赶尸术可以吗？让爱音酱自己把自己泡在水银里？”
不愧是素世，一下子就想出来。简直就是天才的头脑。
“soyorin，我觉得有一个小瑕疵。那就是我这个美少女的身体泡在水银里真的没有关系吗？”
“你都死了还关心这么多。”
立希吐槽。
“毕竟还是比较重要的嘛……”
“书上说可以分为少量多次地进行处理。”
“嗯…………在古代，不一定有生产力制造出大量的水银，少量多次也是合理的。”
素世分析道，而后拿出了手机，
“那我先买几瓶吧？要是再不快点的话，爱音酱可能就真的臭掉了呢。”
“那就先这样安排吧。灯准备蛊和赶尸术的事，我来给爱音套上那些皮带。乐奈弹吉他让爱音安静下来。”
立希做出了指示，众人也都点头同意。
接下来是对爱音的身体尽快做出处理的时间了。乐奈抱着吉他，弹奏着碧天伴走，立希则是使用大力金刚指镇压住僵尸爱音，给上半身穿上拘束服，再为嘴巴套上嘴套。项圈则是一口气勒到最深，把绳子捆在柱子上。
一脚把爱音僵尸踢进笼子里，然后关上笼门。
“搞定。”
立希拍拍手。
“Rikki！对我的身体温柔一点啦！那多少还是我的身体啊。”
爱音感觉有些委屈，自从死掉了之后，感觉自己在乐队里的地位好像变得更低，已经接近宠物的程度了。
”五脏蛊还需要一点时间，我需要一些团子虫……还有就是赶尸术有点困难，今天应该用不出来…………”
“没关系的灯，灯只要按照自己的节奏来就好了。”
“我想尽快用出来这些法术，如果ano酱的身体再放下去的话，真的就会臭掉了。”
“我也来帮灯研究一下吧，这样子能快一点。”
“素世酱……谢谢。”
“我，我来帮灯出去找团子虫！”
“谢谢，立希酱。”
“有趣的女孩子。”
…………
【素世家】
立希带上素世递来的一个曲奇饼干盒子，拿来装抓到的团子虫。
“立希酱，团子虫会躲在阴暗的地方。尤其是不会被太阳晒到的石头下面。最好多找一点，越多越好。”
灯提醒道，
“了解！等我的好消息。”
立希对灯比了个大拇指，笑着出门了。
灯对立希点点头，然后在客厅的桌子上把《湘西赶尸术》摊开放在上面。
正如灯所说的，这本书着实有点困难。上面大量的汉字看得灯有些辛苦，而素世抱着字典坐在旁边，如果灯有哪里不清楚，素世会第一时间翻查。效率果然高了不少。
湘西赶尸术，据说是在中国湘西流传的一种巫术。这门技术在这本书里只是作为第一个章节，后续的部分更多的是操作尸体进行战斗或者日常生活的一些技巧。本质是一种傀儡术的变种，作者结合了大量的法医知识和玄学知识，看起来相当费劲。但是也详细地讲述了如何操作尸体，如何控制僵尸为自己所用。
看起来就像是玄幻小说里的功法一样，在科学的21世纪显得有些不知所云了。
“感觉懂了一点……但是又好像没懂。”
灯捂着脑袋。书里的东西实在是有些超出认知了，而且各种描写其实相当重口味，继续读下去给灯造成了不小的压力。
“没关系，灯灯。这个也不是那么着急的事情…………”
爱音安慰着灯，尝试着用幽灵念力驱逐灯的负面情绪。这是爱音刚发现的的幽灵超能力。
“谢谢，ano酱。”
“没想到居然这么复杂啊……”
素世捏了捏眉心，本来素世还是有一点无知的自信在里面的，感觉灯连看起来就很扯淡的复活术都能一次成功一半，好像没那么厉害的赶尸术应该也可以很快成功。但是没想到居然遭遇了困境啊……
“哼哼，这个时候就要有着最聪明的智慧的我来助阵了。”
爱音推了推变化出来的眼镜，
“羽丘一年级A班国文成绩第一位，正是我！”
“灯，这个词在字典里的意思很多啊。”
“嗯，我觉得应该是第二个……”
“不要无视我呀！毕竟这也是和我身体有关系的事情吧？让我参与一下嘛。”
爱音在空中飘来飘去，嘟着嘴。
“ano酱，请帮助我吧。”
灯把书向右摊开了一点，
“嘿嘿，早就等灯灯说这句话了~”
“那么还请羽丘第一聪明的千早爱音小姐发挥一点作用吧。”
“那是自然的~soyorin~”
“……真受不了你……”
三个小脑袋挤在一起，研究着书上的深奥晦涩的内容。
乐奈看着专心学习法术的爱灯素，嘴角扬起了一个弧度。
“有趣的女孩子，还有最有趣的乐队。”
把吉他抱在怀里，试着弹了两下，
是诗超绊啊……
………………
【立希行动中】
现在大概是下午两点？还是三点？
立希已经记不清了。虽然自告奋勇接下了出门寻找团子虫的重任，但是没想到还是颇有难度的。
太阳高高地悬在空中，现在应该正是一天最热的时候。立希只觉得自己整个人好像都要融化了一样，巨大的太阳炙烤着水泥地，连一条蚯蚓都要晒干了。而现在立希却要到草丛里寻找躲在阴暗小石头下面的团子虫。
不能说是轻而易举，也可以说是难如登天。
首先就是立希本身对于出门找小动物的难度缺乏概念，其次立希好像也不是很了解团子虫。最后……
“呃…………头有点晕啊？”
立希摇摇晃晃地倒在了公园的座椅上，
实在是没有料到这个太阳竟然如此毒辣。
立希用手扇着风，但是巨大的太阳照耀得立希完全睁不开眼。
感觉自己就像是被丢在马路中央的团子虫一样，要被晒干了……
嗯？
有什么冰冰凉凉的…………
立希勉强睁开了眼睛，看到的是：
海铃把一瓶冰镇的可乐贴在了自己的脸上。
“不喝吗？你都快变成沙滩上的鱼干了。”
“喝！”
立希打开可乐，迅速灌进了嘴里。
“哈~………………活过来了。”
海铃坐到了椅子的空位上，也打开了一瓶可乐。
“你在这里干什么呢？我看你到处扒草丛，扒了两个多小时了。”
“……………………我在找团子虫。”
立希感觉脸上有点红，应该是被晒的。
“找到了几只了？”
“没找到。”
“呼呼………………呵呵……”
“你别笑话我！团子虫可是相当不好找的。”
“愿闻其详。”
“嗯……首先是要去阴暗潮湿的地方，尤其是石头下面，才能翻找出来……”
“那么为什么没找到呢？”
“………………”
“不说这个了。话说立希你为什么要找团子虫呢？学校的绘图日记还是小动物观察绘本作业？”
“你当我是小学生写暑假作业吗。”
“不排除这个可能。”
立希再次猛地喝了一口可乐，思考着如何解释给海铃听。
爱音便秘死了→尸体变成了僵尸→肚子里的shit放久了会发酵出沼气→灯需要炼制蛊虫→蛊虫的素材是团子虫→所以出来找团子虫。
非常清晰的逻辑链条啊。
但是该怎么说呢…………
直接说灯需要团子虫？但是灯也能自己找啊，而且也不至于需要下午这么大太阳也要来找虫子吧。或者是说很急需？但是团子虫干什么事情能急需啊，还是有些奇怪……
“海铃，我能信任你吗。”
立希索性放弃了思考，严肃地对海铃说道。
“？很严重的事情吗？”
“嗯。我需要海铃，你的帮助。”
海铃喝了一口可乐，
“我帮助你不需要什么理由吧？原因不一定要告诉我。”
立希松了口气，
“谢了，海铃。毕竟这件事解释起来有些长。我今天必须找到足够的团子虫才行。”
“只用找到团子虫就行？”
“嗯，而且数量要够多，毕竟灯说要越多越好。”
“越多越好？”
海铃有些好奇，到底是做什么事情需要这么多团子虫啊？
“嗯，简而言之，就是找就得了。”
“好吧。”
立希起身，担了担身上的土。
“我去那边，海铃你去这边。找到了团子虫之后就放在这个铁盒子里吧。”
【不知道多久之后】
“海铃………………你找到了几只？”
立希被晒得干巴巴的，这次回去之后只怕是要黑两个色号了。
“0只。”
海铃和立希躺在公园的长椅上喘着粗气。在做之前就觉得这项工作不好做，做了之后感觉更不好做了。
“立希，你找到了几只？”
“0只。”
“哈哈哈哈…………”*2
“………………………………”*2
笑了一会就笑不出来了。
天啊，如果在这个时候有虫子领域大神来拯救我们的话就好了！
“立希，海铃？你们在这里做什么？”
一个黄毛，穿戴着整齐的防晒用具，背着捕虫套装出现了！
“我去，捕虫少年…………”
立希好像已经要中暑了。
“初华？”
海铃一眼就认出了来者何人，
“今天没有事务所的活动，就出来抓点虫子。”
初华展示了一下手中的盒子，里面居然有一只大大的独角仙。
“我们要抓很多的团子虫。”
海铃解释着，
“…………但是一只都没有抓到…………”
立希有气无力地说。
“团子虫？很好找哦，只要这样……”
初华用铲子找准一个隐蔽的位置铲了一下，当即挖出了两三只团子虫。
“哦，哦，哦！”
立希的眼睛亮了起来，果然专业的捕虫少年就是不一样啊！
简直是虫系道馆主的水平。
“初华，请帮助我！”
“欸？好啊……”，初华还是第一次见到立希这么激动的样子。
“唉，还是比不过初华的魅力啊。”，海铃叹了口气。
“我需要团子虫，越多越好！”
【初华加入后，继续劳动了半个小时……】
“这些应该够用了。”
立希擦了擦额头的汗水，带来的盒子已经装满了。虽然盒子不大，但是密密麻麻的团子虫看起来也有点恶心了……
“谢啦，海铃，初华。下次请你们喝饮料。”
立希拍拍装满了团子虫的盒子，
“这下应该够爱音吃的了。”
虽然声音不大，但是身边的二位都是专业的音乐高手，自然是清楚地听到了。
“？！”*2
“吃这个！？”
初华自认为接受力很强，但是没想到立希一句话就已经击穿了她的接受底线了。
吃虫子是听说过的，但是如此突兀地……
“啊，那个，不是爱音吃这个虫子，是这个虫子吃爱音……”
感觉自己好像说漏了，立希慌忙地解释道，
“呃…………”
海铃下意识地后退了半步，强行停止了脑子里的各种联想。
绝对没有在想《木乃伊》和《木乃伊归来》！
“那个……也不是虫子在外面吃爱音，是虫子在里面吃……”
“里面？！”
虫子被塞进了无辜少女的身体里，无数的团子虫自内而外地吞噬着少女孱弱的肉体，最后啃食殆尽……
“立希……你到底是……”
海铃觉得自己有必要纠正似乎走到歪路的立希了，不然就会在明天的新闻头条看到立希了。
“不是我做这个，是灯要做……………”
被两人用恐怖地眼神看着，立希也有点慌了，总觉得解释不明白会有不好的事情发生。
“灯？！她会做这种事？！”
初华害怕地捂住了嘴，
明明在照片里看起来就是一个柔柔弱弱的小女孩，没想到居然背地里在做如此恐怖的事情吗！？
“初华你认识灯吗？”
立希有点好奇。
“这个不重要……你们到底要做什么事啊，为什么听起来这么吓人……”
初华掐了一把大腿，强行让自己冷静下来了。
“赞同。立希你们在做什么事情啊。我不能看着你误入了歧途。”
海铃和初华站在了统一战线上，看起来就像是一个乐队的成员一样默契。
立希被看得有些难受，
“唉，好吧。事到如今，我只能说出来了。就是在昨天，爱音死了…………”
“？”*2
海铃和初华对视了一眼，为什么第一句话就开始听不懂了。
“然后我们有努努力，想把爱音给复活。”
“这个不是努力就能做到的吧。”
“完全不在现实世界的世界观内。”
立希继续说道，
“咳咳，听我继续说。我们尝试复活爱音，但是只成功了一半……”
“这个还能成功一半的……”
“居然还能成功……”
立希挠挠头，继续回忆，
“爱音的灵魂回来了，但是肉体变成了僵尸，所以没法还魂了。”
“…………”
“…………”
立希没有理会已经呆住的二人，
“但是爱音的肚子里还有一些shit，所以只能用团子虫吃干净。就是这样。”
“…………”
“…………”
海铃和初华半天没有反应，立希用手在她们眼前挥了挥，才让二人回过神来。
“简直比人偶的设定还要稀奇啊。”
“科学好像不存在了。”
“你们就不怀疑我说的话的真实性吗？”
立希自己也清楚，这两天的经历过于魔幻，无论是爱音因为便秘而死，还是尸体竟变成了僵尸，甚至还有灯带着大家使用复活术居然能成功一半。
立希的世界观早就在现实的攻击下碎裂成渣了。
“无论是真的还是假的，都不是我能理解的。”
海铃承认了自己作为人类的不足。
“这个世界可真的是…………奇妙呢…………”
初华承认了自己的见识短浅。
“你们千万不要说出去啊……这是我们乐队的小秘密，下个星期还有live呢。”
立希认真地告诫海铃和初华要保守秘密。而后抱着装满团子虫的盒子离开了。
…………
“海铃，这件事果然……”
初华感觉自己好像喝了很烈的酒，脑子像是被踢了一脚一样。
我明明只是出来抓独角仙的啊！
“…………我相信立希……”
海铃捂着脸，感觉这个世界似乎和自己想象的完全不一样，
“相信是不需要理由的……”
“……你好像也坏掉了呢…………”
两人完全没有想到，只是在星期六的下午来公园玩耍，居然就破坏了十几年来构建的世界观…………
…………
【素世家，接近晚饭时间】
立希抱着一盒子的团子虫，满载而归。
脸上充斥着丰收的喜悦，
直到打开了素世家的门……
爱音僵尸穿着狗狗套装（无尾巴），脖子上拴着项圈，嘴巴上套着嘴套，跪行在地上。
而灯则是一手抓着绳子，一手拿着鞭子坐在爱音的身上，任由爱音在客厅里爬来爬去……
“立希酱，你回来了啊。”
素世笑着走到立希身前，接过了装满了团子虫的盒子。
似乎是注意到了立希震撼的眼神，素世解释道，
“我和灯酱一起研究了那本赶尸术，现在灯在进行练习呢。”
嗷呜！
爱音僵尸嘶吼着，但是有嘴套所以完全无能为力。身体被灯用法术驱动着，只能像狗狗一样在地上用肘关节和膝盖爬行着。
“爱音她不反对这样吗？”
立希问素世，
“一开始挺反对的呢~~但是被我说服了。”
“你怎么说服的……算了。为什么要换成这么，这么的衣服……而且还要跪着……”
立希感觉有些脸红，眼前的玩法实在是有些超出了她的想象力了，坐在爱音身上的灯看起来似乎有一种独特的女王一样的魅力……
“毕竟拘束服比较难以活动嘛~~就换了一身衣服。至于为什么跪着，是因为这样子比较安全，灯也不能总是保证法术一直有效呢。所以先限制爱音的行动比较好呢。”
素世把盒子放在了客厅的桌子上。
“灯，别玩了~~~把爱音关回笼子里吧。”
“果然是在玩什么奇怪的东西啊！”
立希有些难以接受灯居然变成了抖S…………
“其实也挺好的。”
爱音幽灵突然说话，吓了立希一跳。
“你不介意被这样吗？”
“一开始有点介意，但是现在感觉好像还可以接受。只要灯开心就好……”
：）
灯坐在僵尸爱音身上又转了一圈，才从上面跳下来。用法术控制着僵尸爱音爬回笼子。
吧笼子门的锁锁上后，灯又把绳子捆在了柱子上。
“感觉，赶尸术稍微熟练了一点……”
灯捏了捏手指，
“但是感觉还是有些不能够控制人形的运动……”
“没关系的，灯酱。”，素世上前用手帕给灯擦了擦汗，
“如果做不到的话，就让爱音酱休学几天吧。”
“不要，坚决不要！”
幽灵爱音在胸前打了一个大大的X，
“我可是文武双全的三好学生，怎么可能会做这种事情。而且要是一直不去学校的话，肯定会被劝退的，到时候就真的没脸见人了。”
“你现在死着怕什么。”
立希接过素世递来的咖啡，喝了一口。
“可是那是我的美好形象欸！绝对不能放弃的！”
“我会加油！”
灯休息了一会，又站了起来。
“我越是熟练掌握赶尸术，ano酱就能越早回到学校上学……这是我必须做到的。”
“呜呜呜，灯灯，感动！”
“这就是灯的风格呢……”
素世笑着看着灯，一拍手，
“时间也不晚了，大家休息一下吧？想吃什么就告诉我吧，我去做晚饭。”
“我要烟熏三文鱼！”
“你又吃不到……那个，如果有杏仁豆腐的话……”
“我吃什么都可以……”
“荞麦面。”
“好~大家稍等哦！”
素世转身到厨房里忙碌了起来。立希也急忙赶过去想要帮忙，但是被爱音以出去抓了一下午虫子，还是休息一下吧为理由抓回到了沙发上。
灯打开了装满团子虫的盒子，拿出了几只准备炼制成五脏蛊。
乐奈躺在沙发上，困得不行。连吉他都懒得弹了，只等着食物出现。
爱音幽灵则是尝试着对手机使用念力，好像这样子也能上网了。
“好了，大家开饭吧。”
素世端着一盘又一盘的食物，放在餐桌上。
爱音的位置上额外放置着一个插在泡沫板上的蜡烛，
“我开始吃了！”*5
【千早爱音尸变录-第二日-下午-结束】

## 2

【千早爱音尸变录-第三日】
早上，众人已经吃过了早餐。
因为提前和家里通知到位，所以立希可以一直住在素世家里直到星期一去学校。
乐奈则是完全没有想过自己消失了两天会有什么影响，所以被立希拿着手机向家里打了好几个电话道歉。
爱音家里已经知道了女儿变成了幽灵，对此接受度良好。不愧是爱音的父母吗，心这么大的。
素世妈妈在昨晚终于又回来了，一看就是被各种繁杂的事务劳累过度。Mygo众人为素世的妈妈端茶倒水，捏肩揉腿，让长崎夫人提前享受到了天伦之乐。
目前来看，mygo还没有受到致命程度的冲击。
可喜可贺，可喜可贺……
“各位，我们的live怎么办呢。”
立希双手撑着在下巴下面，一脸严肃。
“爱音现在是幽灵，身体变成了僵尸。完全不能上台啊。”
“嗯……虽然灯酱现在已经在努力练习了，但是也只能大致操作爱音的肢体行动呢。细微的地方很难操作。”
素世也感觉有些苦恼。Mygo是作为乐队来组建的，如果不能上台开live的话，作为乐队本身的属性好像就要消失了吧。
“如果按照现在的进度的话，在下次的live时做不到…………”
灯捂着脑袋，苦恼地看着赶尸术。现在再怎么追求效率，也无法做到把爱音僵尸伪装得像人类一样。最多看起来勉强像人，但是表情和动作就完全能触发恐怖谷效应了。
“如果现在这样去伪装成我去上学的话…………我的形象啊…………”
爱音已经能想到自己像一个僵尸一样阿巴阿巴，在同学的眼中完全就像是得了癔症，或者是切除了前额叶一样。形象反差也太大了吧！
“对不起ano酱，都怪我没能…………”
灯变得沮丧了起来。如果自己能够在一开始就把爱音复活成功的话，或者是能够熟练掌握赶尸术的话，不会让大家陷入这样的困境中了……
“不是灯的错，都是爱音死掉了导致的。”
立希安慰灯。爱音想表达不满，但是发现自己好像也没有什么立场。如果不是自己死掉了，也不会发生之后的这些事了。能能够把自己的灵魂召唤回来，和大家相见就已经是非常幸运的事情了，自己也不能对大家有太多的要求…………
“那个，如果做不到的话，其实也没关系……我让家里和学校说一下，我得了什么重病之类的，所以就不用去上学了…………”
爱音忙乱地解释着。
“那live呢？live在下周三下午，如果你请假了，但是又在live的时候出现了。你的同学会怎么想呢？”
立希抱着胸，提醒道。
“那，我的位置换一个其他的吉他手的话…………”
“不行，ano酱的位置是必要的！”
灯有点激动，脸和耳朵都有些发红了，
“ano酱一定要在live时候出场，是不可替代的！”
“可是现在灯灯不能很好地使用赶尸术吧？而且灯灯也不会吉他……到时候就算是我的身体被灯灯控制住，也没法作为吉他手演奏啊…………”
“…………”
灯想要说什么，但是感觉什么都说不出来……
素世想要提出什么能够解决这个问题的方案，但是发现自己一时间也没有什么好办法。
…………
“你们在吵什么呢。”
乐奈终于从卧室里出来了，姗姗来迟地坐在桌子边上。
“野猫啊……爱音那个家伙，live的时候根本就没法上场……但是作为我们mygo的成员，她又是必须的……唉。”
立希头疼的捂住脑袋。素世也在思考着如何解决这个问题。灯翻找着法术书，希望能找到一个可以用的法术，但是也毫无头绪。
“找人伪装成爱音就好。”
乐奈和了一口牛奶，又吃了两口面包。感觉味道很不错，点了点头。
“伪装？”*3
立希和素世对视了一眼，感觉好像突然想到了什么。
“只要能开live就好了。爱音就算身体不在，灵魂也在。”
乐奈没有管其他人的反应，吃完后就跳下桌子，坐到沙发的位置继续弹吉他。
“哦，不愧是乐奈酱！我们之前一直都陷入了误区了，只要我的灵魂还在的话，那么我就也在舞台上的嘛！这个叫什么，吉他的手的灵魂和我们同在。”
爱音感觉茅塞顿开，好像一下子就通明了。
“可是……这样的话，ano酱就不会出场了……我们说好了要在一起的。”
灯有点犹豫。
“找一个人伪装成爱音，然后爱音也在现场就好了吧。爱音的外形在舞台上，灵魂也在舞台上，那不就是等于爱音在舞台上吗。”
立希满意地点点头，为自己的智慧感到震惊。多么天才的想法！
灯隐约觉得似乎有什么东西不对劲，但是好像又说不出来。只能跟着点点头。
“那就这样吧？找一个外貌和我差不多的人，然后还会弹吉他，最好吉他技术和我不相上下。”
“找一个和你吉他技术差不多的人是最大的难点。”
“如果只是普通的伪装的话，很容易被认识的人看出来吧？爱音酱的同学不也会来ring的现场吗？”
素世提醒道。
“哎呀，让灯灯找一个能用的法术不就好了？”
爱音笑着说，然后对灯眨了眨眼睛，让立希一阵不爽。
“你这个家伙，就知道依赖灯的力量。”
“毕竟灯可是我们的乐队核心呢！自然要依赖灯灯了。”
“嗯……我也想让大家依赖我。”
“灯…………”
“那就让灯灯找一找有什么能够伪装成我的法术吧？然后大家再找找有没有技术高超的吉他手的。”
爱音在空中转了两圈，心情非常好。自从变成幽灵后她就喜欢上了飞行的感觉，感觉和活人的身体完全不一样，非常的有趣。
素世倒是没有像爱音一样没心没肺的，啊，之后爱音的身体就真的没心没肺了。素世在考虑谁比较适合作为爱音的替身，最好是吉他技术好，身高没有差太多，尽量是矮一点而不是高一点。毕竟矮一点可以穿鞋子垫一下。
总觉这两点都在指向一个熟人呢………………
若叶-睦…………
说实话素世现在不是很想联系睦，毕竟睦背叛了crychic，才不会原谅她。
但是如果是为了mygo的话……
“我…………知道有一个人可以……”
素世有点犹豫……
立希看到素世纠结的样子，大概也猜出来了是谁。
“是睦吧。”
“睦？”
“睦酱……”
爱音察觉到了什么，
“哈哈，睦酱要是替我上台的话，那不就是相当于crychic几乎要复活了嘛~~”
素世果然脸色变得有些难看。
果然呢…………
“但是这依旧是我们mygo的舞台吧？睦酱只是代替暂时无法正常演出的我弹吉他。Soyorin不用在意的啦……”
“嗯……是的呢，这依旧是我们mygo的舞台……谢谢，爱音酱。”
素世感觉松了口气，身体也放松了下来。
“那么吉他手，就让睦来暂时担任吧？不过让她以别人的身份演出，没有关系吗？”
“我会和睦酱解释清楚的。”
Mygo的众人暂时敲定了计划，让睦在下一场live的时候代替爱音作为辅音吉他。
接下来只要灯能找到伪装法术的话就好了。
……
“找到了！”
灯激动地把法术书展示给众人，
“有好几种，分为永久性，暂时性和重复性。永久性的就是可以永久改造一个人的外貌，无论身高体重，性别年龄地变化成另一个人。暂时性的是可以在一段时间内小幅度地修改一个人的外貌，但是剧烈运动下会破除伪装效果。重复性的，则是可以使用特殊道具，重复地伪装成同一个人。如果要伪装成别人，需要重新制作道具。”
书中相关的法术居然意外的多，不过之前灯完全没有想到这个方向，所以才没有找到。
“永久变形术，吃肉术，假面术，画皮术……居然这么多啊……”
立希不可置信地翻看着多种不同的伪装法术，以前的人就这么喜欢变成别人的样子吗？
“给小睦用哪一种比较好啊？感觉每种法术的风格好像都各有千秋呢。”
爱音飘在立希身后，一起研究着各种不同的法术。虽然看起来好像都是伪装法术，但是好像各个法术之间的区别也很明显。例如永久变形术，看起来好像是能够造成一辈子的影响啊，有点危险呢。
“那个，我推荐这个，画皮术。不对使用者本体造成影响，而是制造出一个皮套。皮套作为道具可以反复使用，同时能够请神上身。制作起来只是需要一些素材就行了。”
灯指着其中一个法术，
“只要ano酱的头发，布料，拉链，针线，贵金属，4~8kg的猪肉或者人肉……”
需要的材料都是可以日常获得的，即使是普通人也能够在家中尝试。
“那就试一试吧？而且感觉很方便呢，制作出来之后是任何人都能够使用的吧，在灯熟练赶尸术之前，可以找人穿着后代替爱音上学呢~”
素世突然眼睛闪闪发光，好像是想到了很有趣的事情，
“到时候我只要请假一天，就可以陪着灯酱一起上学了，感觉很有趣呢。我对羽丘也很好奇哦。”
立希震惊地看着素世，没想到眼前的这个女人的智慧居然如此惊人，居然一下子就想到了如此有冲击性的点子，可以称得上的月之森最强的策士！
“等下，我也要请假陪灯一起上学！月之森的校规不是比较严格吗，我在花咲川更适合吧。”
“可是我想要陪着灯一起呢。”
“我也是啊！”
“soyorin就是想穿我的皮套吧！”
爱音隐约察觉到了什么，素世那微妙的笑容绝对是在想什么歪点子。而且现在还把头扭到一边，一看就是十分心虚的样子。
“嘛~毕竟是爱音酱的皮套嘛，任何人都想尝试一下的。”
“是爱音的皮套……但是套上后能够陪灯一起上学……”
立希掰着手指头计算着收益，一向果断的她此时陷入了巨大的选择困境。如果套上这个粉毛玩意的皮套，感觉会失去什么，但是也能陪着灯一起去上学……得到？失去？到底选择哪一边比较好……
并没在意立希有多么纠结，mygo众人接下来的行动也确定好了。准备制作爱音皮套的素材，并选出之后扮演爱音的中之人。
“制作皮套的这个任务就交给我吧？毕竟我对爱音酱很了解呢。”
素世笑着说，
“灯酱就专心制作蛊虫就好了，这样子也能尽快解决爱音酱沼气爆炸的问题。Bamazons上说水银会在今天下午送过来，到时候就拜托立希酱去拿一下了。”
“好，这个就交给我吧。”
“嗯，拜托了，素世酱！”
立希接下了任务，灯则是把法术书郑重地交给了素世。
“如果素世酱有什么不懂的话……可以问我。”
“那到时候就拜托灯酱了~”
…………
【上午-素世制作皮套中~】
为了筹集制作皮套需要的素材，素世带着包出门购买素材了。虽然量的需求量不大，但是所需的东西比较繁杂，让素世不由得有些好奇古代人到底是怎么研究出来这样神奇的法术的。
不过更让素世好奇的是，到底是为了什么样的目的才研究出来这样的法术的。是为了伪装成一个人吗？总觉得仔细思考的话，历史上的一些细节就变得让人细思极恐了。
“大概是这些材料了吧？不能确定能否一次成功，所以额外准备了三份……”
素世一手抱着法术书，一手在浴室的地上画着魔法阵。爱音的灵魂飘在素世的身后，好奇地看着。
毕竟也是制作爱音皮套，所以爱音本人亲自在现场监督也是很正常的吧？而且在画皮术中有有一个细节，那就是可以请神上身。
爱音是幽灵，本身也可以附身到物品上，虽然说爱音自己并不熟练，但是在法术的帮助下就能做到了。
制作出爱音皮套，然后让爱音附身到皮套上，就像舞狮子的时候请神一样，能够完美地让自己变成另一个人。
“soyorin肯定能做到的啦。”
爱音在素世身后鼓励道，
“不过看起来有点像是O之炼金术士里的人体炼成一样啊，有点吓人。”
“不要在这个时候干扰我。”
素世回头瞪了爱音一眼。
双手合十，啪！
然后拍向地面，
伴随着雷电闪烁的声音，魔法阵开始发出了明亮的白光。
“这就是O之炼金术士吧！”
白色的烟雾从魔法阵中飘了出来，迅速地把浴室笼罩在其中。
“失败了，吗？”
素世有些不自信，毕竟这是她第一次使用超自然能力，能用出来就已经是在破坏世界观了。
“这个时候如果说失败了，就会成功；如果说成功，就会失败了。所以肯定是成功了！”
爱音安慰道，然后用幽灵念力把烟雾驱散。
白色的烟雾用物理学不存在了方式飘出了通风口。
随着视野逐渐清晰，素世也看到了自己的施法成果：
一个有着粉色头发的人类皮套，软趴趴地魔法阵中央，仔细观察的话能够看出来确实是爱音。
“这样就算是，成功了吧？”
“嘛，肯定是成功啦。我的皮套都出现在这里了。”
爱音尝试着飘到皮套上，对皮套进行附体。或许是因为都是同一个素体，居然一次成功了。
伴随着奇怪的咕唧声，被爱音附体的爱音皮套变得更加像一个活人的皮肤了……
“好恶心…………呕……”
本来在附体前看着只是像一件衣服，但是被爱音附体后看起来和人皮一摸一样，直接触发了素世的一些不好的回忆。
完全就是恐怖片的场景啊！而且还是我亲手做出来的，感觉更恶心了……
素世抱着马桶吐个痛快。
“感觉有点难以接受啊，作为人类的话。”
“听起来有些奇怪欸。”
地上的爱音皮套嘴里发出了爱音的声音……干瘪空虚的脸因为没有填充物，看起来十分异常。
把马桶里的呕吐物冲掉，再在洗手台整理好仪容。
素世俯下身，把爱音皮套拿在手中。
皮套的背后有着金色的拉链，可以从这里穿入和脱出。法术书里说过，如果没有制作开口的话，可能就会和使用者永远融为一体了。在古代是使用绳子穿过口隙，而现代则是可以用拉链这种方便的工具。
“soyorin不来试一试吗？我有点好奇被人穿在身上是什么样子。感觉现在像是夹克果实的能力者一样~好有趣哦~”
素世深深吸了一口气。
既然是自己亲手做出来的东西，那么自己也有着亲自尝试一下的责任。毕竟不能把制作者都不敢使用的东西就交给别人使用的道理。
“那……我要进来了…………”
素世拉开了皮套背后的拉链，内部是一种很微妙的红色，而且看起来湿漉漉黏糊糊的……
“呃……”
“不要担心啦soyorin，对自己的作品有点信心嘛~”
“……啧…………”
一咬牙，做出了觉悟，
长崎素世和千早爱音——合为一体！
We，combine！
…………
爱音，或者说是素世，对着镜子抚摸着脸颊。
怎么看都是爱音的脸，简直就是本人啊……
“啊，啊……啊。”
声音也变得和爱音一样，感觉好恶心……
“我好像能感受到soyorin的想法欸……soyorin是不是在想无论是脸还是声音都变成我所以有点恶心……”
皮套的嘴没有动，但是传出了爱音的声音。
素世对于爱音的身体非常了解，所以身体数据完全是一比一还原了。
但是太还原了，尤其是现在在镜子中的人，外表虽然和爱音一摸一样，但是内部居然是自己……实在是有些微妙啊。
“画皮术……好厉害啊。”
素世转过身来，露出了背后的拉链。只有从这里才能看出来确实不是爱音本人，而是一件皮套。
“素世，好了吗？”
门外传来了立希的声音。
“立希酱……已经成功了。”
从浴室里传出了爱音的声音。伴随着悉悉索索的衣物摩擦声，素世换上了自己的常服，从浴室里走了出来。
因为身材完全还原了爱音，所以平时舒适的衣服此时居然显得有些松松垮垮。
“我的身材没有soyorin那么好还真是对不起啊。”
爱音的声音听起来有些不满。
“对不起啦，小爱音~”
都是爱音的声音，但是通过两种不同的发声方式发了出来……
“说真的有点恶心……”
立希捂着脸。原先那个感觉让人很不爽的粉毛好像变得更加让人不爽了，吵吵闹闹的居然变成了立体声环绕，这样下去的话以后整个脑子里就全是爱音的声音了。
而且明明是爱音的脸，但是表情和动作的风格居然是素世的，有一种说不出来的违和感。爱音的人设似乎已经崩塌掉了吧。
“不过这个还原度……真的很厉害啊。简直就是那家伙本人一样。”
立希绕着素世转了一圈，背后的金色拉链相当显眼。
“睦要是穿上这家伙的话，就能在live的时候代替上台了吧。”
“立希真的是满脑子想的都是live的事情呢。”
“哈？”
“这是在夸你哦。”
“你用爱音那家伙的脸说这种话，感觉好难受……”
“我认为你们对我有偏见。”
“嘴巴不动但是有声音传出来，感觉好恶心……”
“确实呢……如果是爱音酱的话就会是这样的。”
立希点点头，对于素世制作的爱音皮套的效果很满意。而且也可以借此伪装成爱音去学校陪着灯上学，好！
“过去给灯看看吧？灯也把蛊虫做出来了。”
“那就过去吧。”
“欸~~虫子，不想看。”
“之后就塞进你嘴里了。”
“噫！”
………………
【时间拨回到素世开始制作皮套时】
【上午-灯制作蛊虫中】
灯对于团子虫这种虫子，其实还是有不少好感的。有的时候感觉自己对于团子虫有一种奇妙的共鸣，自己也是人类社会里的团子虫一样，躲藏在阴暗潮湿的角落里。
祥子把自己从阴暗的角落里带了出去，mygo的大家给了自己重要的归宿。
大家已经约定好了，要组一辈子的乐队，绝对，绝对不要分开。
但是ano酱因为便秘所以死去了，虽然灵魂被召唤了回来，但是身体却因为变成了僵尸而无法复活。
而且因为肚子的shit还在囤积着，会逐渐发酵出沼气，最终产生沼气爆炸…………
为了守护mygo的舞台，为了让ano酱能够成功复活，现在自己有必要去制作出五脏蛊！
即使需要消耗掉自己喜欢的团子虫……
生命的天平，本来应该是公平的吧……但是我现在却要为了一个生命去消耗掉无数其他生命，但是我又无法接受ano酱的身体最后爆炸掉……
Ano酱的生命，团子虫的生命，哪一边更加重要？
“对不起，真的对不起……”
灯抹了抹眼角的泪花，专心研究起了如何炼制蛊虫。
五脏蛊，效果如此强劲的蛊虫，能够吞食掉人类的五脏六腑，故而得名。
但是被研究出来一开始真的只是为了治疗便秘，算命先生倒是也没有说错。
不过因为蛊虫分辨不出来内脏和shit的区别，所以会把肚子里的大部分东西都吃掉。而且速度非常快，会被拿来作为鲨人术也是再正常不过了。
炼制过程非常简单，只要依次用法力炼制团子虫，找到能够承受炼制而不会爆炸的就好了。
唯一的问题就是，大多数团子虫都承受不了灯的法力。
乐奈坐在灯的身边，看着灯一边掉眼泪一边炼制虫子。
“不要难过了，只是虫子。”
“乐奈酱……可是这些团子虫是因为我会死去……”
“那也比不过爱音酱重要。”
“那也比不过爱音酱重要……”
灯仔细回味着乐奈的这句话。即使是要牺牲掉团子虫的生命，自己也有一定要去做的事情才对啊。
必须要认清哪一边对自己更加重要才行……
“无论如何，都要拯救ano酱才行！”
必须要下定决心才行！
必须要继续前进才行！
看着灯摆脱了犹豫，坚定了信念，乐奈也笑了出来，
“有趣的女孩子。”
最终在付出了大概一半团子虫的生命后，灯找到了那只可以作为五脏蛊的天选之虫。
甲壳明显比同伴要有关泽一点，在团子虫中也是相当具有压迫感的体型。简直就是超级团子虫，感觉甚至可以超级变换形态。
“成功了？”
“嗯。”
灯小心翼翼地把这只团子虫拿在手中，在正午的阳光下，散发着漂亮的黑色光泽，如同钢琴漆一样考究，美丽。
“我回来了。这几桶水银可真够沉的……”
立希打开了房门，手上拎着一桶水银。在身后还放了好几桶。素世担心只买一点会不够用，所以特意多买了些，只是苦了立希了。
在金钱的支持下，即使是Bamazons也能在第二天到货。毕竟再晚几天，爱音就真的臭掉了。
为了爱音一直以来的形象考虑，还是先做好防腐吧。
“立希酱……”
灯注意到门口的立希，起身想要帮立希把水银拿进屋子里。
“不用了，灯。我自己拿过来就行。”
立希拒绝了灯的帮助，让灯变得失落了起来……
“笨笨的女孩子。”，乐奈做出了判断。
“哈？”
最终还是在灯的帮助下把水银拿进了屋子里。但是为了防止可能的危险，全部水银都被放在了阳台宽敞的区域，避免在室内挥发。
“这个是灯做出来的蛊虫吗？”
“嗯……”
立希好奇地观察着蛊虫，看起来像是一个黑色的铁球，金属光泽下看起来反而不像是虫子，更像是一种小型机器人。
“我去看一下素世那边。”
现在蛊虫已经准备就绪，水银也拿过来了，只要素世那边把爱音皮套也制作好，那么之后的live就不会有问题吧？
【中午-mygo众人】
当素世穿着爱音皮套正式亮相在众人面前的时候，说实话，那个场面不是很美好。
立希是第一个见到的，因为坚强的意志力，还有奇怪的粗神经，并没有什么感觉。只是觉得爱音用奇怪的方式变得更讨厌了。
灯在见到爱音（素世）时，表现得很奇怪。就像是系统在运行一个不兼容的软件，导致了cpu超频。
“素世酱？ano酱？素世酱？ano酱？”
毕竟现在素世和爱音合为一体，灯的交流策略显然不足以应付这种现代社会比较少见的情况。
乐奈对于套着爱音皮套的素世只是垮起一个小猫批脸，
“有点变态的女孩子……”
素世对于大家的反应接受度良好，毕竟她一开始也不是很能承受这种类型的玩法，但是在穿上之后，总有一种带上了面具一样的安心感，无论做什么丢人的事情都不是自己在丢脸，而是爱音在丢脸……
“soyorin是不是觉得丢脸的其实是我而不是你…………”
“嘛……毕竟已经变成现在这种情况了呢。”
“不过对于爱音那家伙的还原程度相当高，可以暂时解决燃眉之急了。”
素世在亮相之后就会浴室里准备把皮套脱掉了。在书上有说，长期穿着有可能导致身体和皮套融为一体，最终无法分离。是非常可怕的后果。
这次从浴室出来的就是长着素世的脸的素世了，手中抱着爱音皮套，爱音的灵魂漂浮在身后。
“如果爱音没有附体的话，皮套看起来就没有那么有真实感了呢。”
素世抚摸着爱音皮套，深深感受到了幽灵的神奇之处。
“毕竟只是个道具吧。”
立希点评道，
“还是那个家伙本人让人觉得比较舒服。”
“还是……ano酱和素世酱是两个人的时候……比较好。”
爱音皮套被素世挂在了晾衣架上，吊了起来。看起来就像是爱音的人皮被扒了下来。不过因为没有爱音的灵魂附体，所以其实还是可以接受的。
因为众人到齐了，所以也可以开展今天最为重要的两件事了：
给爱音僵尸喂蛊虫，
用水银给爱音僵尸进行防腐处理。
…………
“看来轮到我出场了。”
立希揉了揉手腕的关节，发出了咔咔的声音。
高大可怕的立希战神走向了被关在笼子里弱小可怜的爱音僵尸……
“Rikki，那个多少也是我的身体，请温柔一点…………”
“哈？”
立希可不会在意爱音幽灵的请求。
“素世，灯，祝我一臂之力！”
“好~”
“嗯！”
素世打开了笼子的铁门，灯则是用赶尸术操控着爱音僵尸从笼子里爬出来。隐约能看出来僵尸好像有些不情愿的样子。
但是立希解开了爱音的嘴套，用无情铁手捏住了爱音的脸颊，强迫她张开了嘴。
“啊~~吃下去吧~~”
立希用手捏住五脏蛊，向爱音被迫张开的嘴巴伸去……
“哇！我不要看，我不要看呀！”
身体被穿上这种衣服，又被立希强行喂入奇怪的黑色球型虫子，完全看不下去呀！
自己作为千早爱音的十余年人生在这里就要被完全玷污成立希的样子了！
“呀~吃下去了，吃下去了~”
素世笑着说，
“五脏蛊的速度很快……过几分钟ano酱的身体里的所有内脏和shit就会被清空了……”
灯认真地看着立希把蛊虫温柔地喂进了爱音嘴里，然后手动帮爱音咽了下去。
咕噜~
“完了，我的身体……”
到现在，确定的是已经覆水难收了。
爱音悲伤地看着自己的身体被队友玩弄，调戏，但是自己无能为力。只能在心中产生暗暗的羡慕……
我也想和大家一起玩耍呀！
五脏蛊的效果确实是惊人的，在表面上看不出来爱音僵尸发生了什么变化但是很快地，肚子的位置就瘪了下去，似乎是内部的零件已经被一键清空了吧。
灯做了几个让人看不懂的玄奥手势，一个带着黑色金属光泽的圆形团子虫就从爱音僵尸的屁股里噗地一下钻了出来。
灯擦了擦额头上的汗水，
“这样子就不用担心ano酱的肚子会沼气爆炸了。谢谢你，团子虫桑。”
灯小心翼翼地把团子虫拿在手上，用纸巾细细擦干净黑色的外壳。然后用赶尸术让爱音僵尸爬回了笼子。素世则是在僵尸回笼之后，仔细地关上了锁。
“哎呀，真是累死我了。”
立希揉了揉捏酸了的手指头，毕竟单手镇压一只僵尸还是有些辛苦的。
“那么大家来吃午饭吧？都辛苦了一上午呢~~”
素世一边系头发，一边走向了厨房。
“我也来帮忙。”
立希收拾了一下衣服，也跟在素世的身后走进厨房。
“我要吃荞麦面。”
“野猫你早上不是啥也没干吗？”
“那个，乐奈酱帮了我很多…………”
“今天荞麦面管够。”
爱音并没有说想要吃什么，爱音只觉得悲伤。总觉得未来自己的形象还会继续下降，直到降无可降了为止。
当然，最让爱音难过的并不是这个，而是…………
“我好像…………有一点兴奋啊…………我才不是这么变态的人啊！”
难道说变成了幽灵后自己的兴趣也离人类越来越远了吗？
那我复活后不也会变成一个大变态吗？
还是说这里所有人里只有我是这么想的？
看到自己的身体被大家玩弄，居然暗自感到一阵兴奋……
我已经，回不去了……
“ano酱？”
灯注意到了爱音的情绪有些低沉，回头问道，
“那个，是不是因为ano酱的身体里被虫子吃空了，所以……”
“没有啦~毕竟如果不是被虫子吃干净的话，shit就会在里面导致沼气爆炸吧？感觉和虫子比起来，这个更加不能接受一点呢…………”
爱音挠挠头，
“而且我也很感谢大家为了我的身体做出来这么多努力哦。Mygo现在看起来更像是一个家庭了呢。”
“家庭…………”
灯被爱音的话触动到了什么，
“嗯，我们是家庭！”
“哈哈，那我和灯灯也是一家人了哦。”
“ano酱…………”
“灯灯…………”
“爱音，灯，来吃饭啦。”
立希招呼着二人。
“嘿嘿，感觉rikki像爸爸一样呢。”
爱音捂着嘴偷笑着，让灯也感觉到一阵脸红。
“傻乐什么呢，今天有你喜欢吃的烟熏三文鱼和水果三明治。那个，灯，今天有牛肉炖汤和焗饭……”
“好丰盛啊~”
“嗯，谢谢你，立希酱。”
Mygo的众人在餐桌前坐好，开始了今天的午饭。
现在一切都在向好的地方发展，mygo的未来真是蒸蒸日上呀！
【千早爱音尸变录-第三日-上午-结束】

## 3

【千早爱音尸变录-第三日-下午】
素世，立希，灯，乐奈。
四人皆是脸戴防毒面具，身上则是穿着严严实实的防护服，不露出一丝皮肤。
“准备好了吗？”
立希整理了一下防毒面具，防止有空隙。包括身上的防护服也都是素世买水银的时候一起买的装备，就是为了避免在处理僵尸爱音的时候发生任何意外，导致水银被溅射到皮肤上。
为了爱音，素世这次真的破费了啊。
“嗯。”*3
灯稳定住呼吸，接下来最为重要的就是她的赶尸术了。
立希点点头，而后看向了关在笼子里的僵尸爱音，
“我再确认一下行动计划。首先是素世打开笼子，灯用赶尸术操控爱音爬出来。我用带有软管的漏斗从前方怼进爱音的喉咙，野猫和素世则是一起把桶装的水银倒到爱音的嘴里，是吧？”
众人点点头。
本来计划是让灯控制爱音僵尸自己把水银喝下去的，但是后来在细细推演之后发现，这样做风险巨大。
现在灯的赶尸术还没有大成，不能完美控制爱音僵尸。而让僵尸自己喝水银，就要解开束缚，在目前看来这是十分危险的。而且过程中若是有水银滴落在地面上，也难以清理。
同时之后的炼制依旧需要灯来出手，让灯同时使用赶尸术和水银炼化术实在是太过于困难了，不如让爱音僵尸保持被拘束的状态。虽然大家会辛苦一点，但是安全程度很高。
“嗯，立希酱忘记了一件事呢~”
素世笑着指出了立希在确认行动的时候的小疏漏，
“立希酱忘记了吧，爱音现在肚子空空的，如果把水银灌进去，可能会从后面露出来。所以还要用O塞堵上才行呢~”
素世从口袋里拿出了一个直径在6cm上下的金属“钻头”……
“不不不，这个尺寸也太离谱了吧！”
爱音幽灵突然窜出来提出了反对意见，
“我的……会坏掉的！”
爱音在胸前打了一个大大的X，表示坚决，坚决反对。
“唉，没办法呢。爱音酱因为便秘死掉了，如果能够把直径扩大一点的话，说不定就不会遭受这样的痛苦了~~”
素世摇摇头，表示非常可惜。灯和立希也点头表示非常同意素世的观点。
“我不希望……ano酱未来会再遭受便秘的痛苦了……”
隔着面具也能看到灯的眼神中只有最纯粹的想法，那就是帮助爱音，所以让爱音完全看不下哇。
“我举得现在对你亡羊补牢也是很不错的。复活之后肯定就不会便秘了嘛。”
立希认为这样做并无不可。
“可是我觉得……直径实在是……”
爱音眼角挂着泪花。被素世这样子开拓视野之后，确实不会便秘了，但是以后shit也会直接肠道速通了吧？
“毕竟要完全防止水银露出来呢。这是很危险的。为了安全才不得不选择这么大的尺寸。”
素世认真地解释道，但是完全没有看向爱音那边。
“soyorin，能看着我再说这句话吗？”
“…………”
“soyorin，这就是你的兴趣吧？”
“不是哟~”
“撒谎！”
爱音被气得飞起来，在空中转了两圈。但是最终还是无奈地强迫自己接受现实了。
“记得用油做好润滑……”
爱音悲哀地看着自己的身体将要被队友这样玩弄，而自己却完全无能为力。
严重怀疑等自己复活后，迎接自己的会是被改造成什么样的身体……
呜呜呜，对不起爸爸妈妈……
“那么，准备开始吧。”
立希套上了医用手套，又活动了一下脖子，发出了咔咔的声音。
灯低下头，但是手上捏着奇妙的法决，这是用赶尸术的手法。
乐奈舒展了一下筋骨，让全身的肌肉都放松了下来。
素世本就是四人里最高的，此时更是长长松了一口气，让身体放松了下来。
四位身着防护服，头戴防毒面具的大只佬围在关着僵尸的铁笼子周围，定是要把爱音僵尸狠狠地修理正形呀！
素世打开了关押着僵尸爱音的铁笼子，灯用赶尸术操纵着爱音僵尸从里面爬了出来。
立希讲巨大的金属“钻头”拿在手上，在上面滴了几滴橄榄油，又在爱音尻上的对应区域做好准备……
狂雷-金刚钻！
桀桀桀！爱音，和你的石斛说再见吧！
“噫呀！！！！！！！！”
…………
“你现在是幽灵又不会痛，叫什么啊。”
立希想擦擦额头上的汗，但是隔着防毒面具擦不到。
“毕竟……毕竟是我的身体啊QAQ……”
爱音觉得好像有什么东西永远地离开自己了。
“真那你没办法啊。”
在爱音的强烈建议下，立希把医用手套脱掉，又换了一只。
毕竟不能刚解决完下面再去解决上面吧？顺序不对啊。
和之前给爱音僵尸喂蛊虫时的操作一样，立希摘下爱音僵尸的嘴套，然后捏住脸颊，把长长的漏斗塞到爱音的喉咙里去。看起来像在做胃镜一样。
真是不知道为什么素世家里有这么多奇怪的东西。
立希的手法非常娴熟，或者说是力气非常大，能够完美地镇压住爱音僵尸。
在素世和灯的配合下，爱音僵尸完全没有任何暴动的可能性。
“太过于专业了以至于有点恐怖……”
爱音感觉现在的场面不是自己这个纯洁的少女能够观看的了，自从自己死掉之后，大家的画风就越来越奇怪了吧？
固定好漏斗。立希把爱音僵尸换了一个姿势，接下来的任务就交给野猫和素世了。
桶装水银比看起来要重很多，所以至少需要两个人来控制。灯因为需要维持赶尸术，所以没法上前帮忙。幸好乐奈虽然看起来很娇小，但是力气却很大。是因为经常弹吉他吗？
水银被素世和乐奈倒进了僵尸爱音嘴里的漏斗中，因为管子很长的缘故，所以非常顺利。
一桶倒完，接下来的就是灯的任务了。
只见灯做了几个法决，当即开始炼化。
…………
因为准备得很充分，直到最后都没有任何意外发生。只是苦了倒水银的宿舍和乐奈，脱下防护服和防毒面具后，能看到全身都是汗水。
毕竟现在也是一天里最热的时间，还穿得这么厚，而且为了安全起见还是在阳台进行的行动。
人都要热化了。
爱音僵尸在最后口吐乌黑的血液，被灯用水桶接了下来。这是僵尸血，据灯所说可能有神奇的作用，所以先留着吧。被素世和立希一起抬到了房间角落，用盖子封闭了起来。
至此，基本完成了对爱音僵尸的初步处理。
“呼，累死我了。”
立希躺在沙发上，不断用手扇着风。刚才她一直固定着爱音僵尸，现在全身都是汗水了。
乐奈也是罕见地没有弹吉他，刚才也是把她也累坏了。
灯已经倒在沙发上，话都说不出来了。维持赶尸术，还要对爱音僵尸进行炼制，差点没把灯累死当场。
素世坐在沙发上，维持着月之森中学一贯以来的端庄，但也也能明显看出来全身都被汗水浸湿了。
“爱音，能给屋子里降温吗？”
立希有气无力地说道，现在感觉好像已经要中暑了。
“嗯……我试试？”
作为幽灵是有很多幽灵超能力的，但是爱音第一次变成幽灵，当真没有尝试过。毕竟在潜意识里，自己还是人类嘛。
但是乐队的大家会的法术越来越多，让爱音的常识好像也出现了偏移……
“哈，anon 念力！”
爱音摇摆双手，尝试着用念力来降温……
众人感到一阵恍惚……好像看到了什么…………
…………
Crychic已经解散了！再也无法复活，你就死了这条心吧！你永远都不会有任何归宿！
知道为什么会变成这样吗？就是因为你啊，高松灯！都是你害的！
椎名立希，是谁来着……啊，你是真希学姐的妹妹吧？不过既然你是她的妹妹，为什么你就做不到这些事呢？
Space结束了，你也不可能再次找到稳定的家了。
…………
噫！
这个降温方式原来是心理层面的吗！？
东歪西倒的众人瞬间从沙发上弹了起来，原本炎热的下午此时变得比北极海水还要冷。
“哎呀，降温效果这么好啊？”
爱音挠挠头，第一次使用这个超能力，没想到看起来还不错？
“立希。把厨房里的盐拿来。”
“好。我再拿点豆子。”
“ano酱…………过分………………”
“讨厌的……女孩子！”
一向温柔的灯开始掉眼泪了，甚至没有为爱音说话。乐奈也第一次变得有些生气了…………
“欸？欸？发生什么了？不要撒盐呀，到底发生什么了啊？”
…………
最终爱音也没有被当作恶灵处理掉，可喜可贺可喜可贺。
但是代价就是现在要土下座道歉，直到大家消气为止。
“对不起！素世酱！”
“啊啦，这种程度的诚意就像让我们原谅你吗，爱~音~酱？”
素世手里还捏着一袋盐，虽然强行把怒火压住了，但是盐袋子还是被攥得嘎吱响。
“接下来把盐倒进这家伙嘴里吧？我来出钱买100袋。”
立希如同不动明王一样矗立在素世身边，手中也捏着盐袋，但是已经有好几袋空了呢……
“对不起！立希酱！”
灯有些悲伤地坐在沙发上，没有说话。只是抹眼泪，但是这样子比直接生气还要可怕啊！甚至能隐约察觉到一丝时失望的情绪了……
“对不起！灯灯！”
乐奈鼓着嘴，一直对幽灵爱音丢豆子，但是爱音完全不敢有任何不满。
“对不起！乐奈酱！”
幽灵爱音重重地把头磕向地面，
“真的非常对不起大家！”
………………
在跪了半个小时之后，爱音还是得到了大家的原谅，毕竟是初犯，允许改过自新。但若是再犯，那就只能接受盐柱之刑了。
因为爱音身体的沼气爆炸问题和腐烂发臭问题被一口气解决了，原本压在心头上的紧张感也终于消失了。
接下来就是需要考虑一件比较简单的事情……那就是：
明天谁来伪装成爱音和灯一起去羽丘上学！
首先排除乐奈，让乐奈伪装成什么人简直就是不可能的任务。
那么就只有素世和立希的二人竞选了。
根据灯所说，她大概可以在星期三的时候完全掌握赶尸术，所以使用皮套代替爱音上学的机会只有两次。
为了决定谁能第一个陪灯一起上学，素世和立希举行了精彩的猜拳大战。
“素世队员，你没有必要和一个无法战胜的敌人战斗。”
“立希队员，要是不去战斗，谁又知道无法战胜？”
灯举起小旗子，
“一局定输赢。3，2，1！剪刀，石头，布！”
素世✌VS✊立希
“啧。”
“哈哈，苍天祐我！”
立希成功得到了星期一和灯一起上学的殊荣，真是可喜可贺。
“Rikki，切记不要破坏我的形象，而且千万不要在上课的时候睡觉。”
“哈？在灯身后我怎么会睡得着？”
“啊这……”
素世叹了口气。本来还想要亲身体验一下爱音的校园生活呢，现在只能等到星期二再说了。
…………
现在对于mygo来说，还有一件事需要解决。
那就是大家都很重视的：live
之前就已经莫名其妙地确定了让人穿着爱音皮套上台演出的计划，如今皮套也做出来了，就差找一个身高没和爱音差特别多，吉他技术超群的吉他手。
那不就是睦吗。
素世第一个想到的就是睦，但是之前把黄瓜退回去之后，已经好几天没和睦说话了……
现在突然联系她，甚至还让她去做这种奇怪的事情，素世也有点心虚。
先用手机问一下睦能不能见一面吧……
如果不能的话，就明天在学校询问睦酱能否来支援了。
这样看来，剪刀石头布输给立希也未必是件坏事。
…………
长崎素世：睦酱，今天下午5点，能在羽泽咖啡厅见一面吗？有很重要的事情想要当面和你说。不是关于小祥的。

## 4

若叶睦：………………
若叶睦：好。
…………
看到睦居然同意了，让素世不由得松了一口气。虽然不知道睦那边是怎么想的，但是只要睦酱能同意的话，终究是一件好事。
想到这里，素世决定还是要先整理一下仪容，这也是作为月之森学子应有的礼貌。
…………
【一段时间之前-mujica练习室】
因为最近mujica有新演出，所以最近祥子在抓紧大家的练习。
睦只能在练习室里和mujica的众人一起为之后的舞台做做准备了。
弹吉他的时候可以放空思想，把所有的精神都投入到音乐中去，不用再思考那些繁杂的人际关系和语言措辞，只要演奏就好了，只要继续演奏，就会把一切都忘记……
{素世的信息提醒}
“！”
突如其来的信息提示，吓了睦一跳。
“怎么了，睦？”
祥子疑惑地看着睦，平时睦应该不会出现失误的。
“有素世的信息……”
“………………”
祥子没有说话，海铃也初华也能察觉到气氛变得有些沉重。
“有信息就回呗。”
终于能喘口气的鼓手喵梦揉了揉已经酸了的手腕子，
“又不会是什么老妖婆。”
“…………”
睦低着头，没有说话。
“不会真的是什么魔女吧？”
喵梦尝试着开玩笑来缓和一下气氛，但是祥子和睦的沉默不语让她有些汗流浃背了。只能求救般地看向了目前最靠谱的海铃。
海铃接受到了喵梦的求救信号，尝试着用自己的顶级情商来救场，
“这个世界不会有什么超自然存在的…………嗯……”
一想到昨天和立希的谈话，海铃就觉得有些底气不足。话说素世应该是就是立希乐队的贝斯手吧？现在已经不知道立希的乐队到底在做什么事情了，总觉得已经完全打破了世界观。
“………………”
喵梦不想说话。总觉得这些队友一个个都是带着什么小秘密过来的，不像自己这么纯粹。
“祥……素世想见我一面。而且不是和你有关的事。”
睦看着手机里的信息，说道。
“那你就去吧。看来终于和我没有关系了呢。”
祥子扭过头，看起来似乎并不在意。
“嗯…………”
睦默默地回着信息。
海铃和初华对视了一眼，感觉其中有蹊跷。立希说爱音死了，所以她们在着手准备复活的事情。但是因为尸体变成了僵尸，所以无法复活成功。
据海铃所知，mygo下周三确实有预约了一次live，而爱音是mygo的吉他手，如果没猜错的话，是辅音吉他。
而睦也是辅音吉他，在这个时候联系睦，很有可能就是让睦去作为支援，来度过吉他手去世这段时间的难关。
但是让海铃有些不安的是，总觉得这件事的发展不会像自己想的那样正常…………
“队长…………我觉得似乎有些不对劲。呃抱歉，逾越了。”
“？”
“……只是我个人的直觉吧……”
海铃没头没尾的话让祥子觉得似乎有什么不对劲。
今天mujica的练习因为开始时间比较早的缘故，所以睦在下午五点可以抽出时间来前往羽泽咖啡厅。
对于素世终于再次主动联系自己这件事，睦还是比较开心的。自从上次素世把自己的小黄瓜退回来之后，就基本不和自己说话了。
☺
虽然睦并没有说出来，但是在动作上还是带着一丝雀跃的。
被熟悉的睦的祥子注意到了。
对于祥子来说，素世一直都是一个非常执着，纠缠不清的麻烦女人。如果说这次素世只是找睦出来喝饮料的，那祥子是绝对不信。而且之前睦似乎也是因为素世情绪变得非常消沉，现在素世居然又主动来找睦？
之前素世每次找睦都是有求睦的吧，这次是为了什么目的……还有海铃的话，到底在暗示什么……
因为mujica的演出挣到了些许资金，现在祥子不至于和之前那样必须每天打卡上班才能维持生活。
现在，至少是为了自己的半身，祥子决定稍稍跟随一下睦，确定素世到底想做什么事。
因为此次练习只是在练习室里的非正式彩排，所以睦穿的是常服，可以直接前去和素世见面。就连吉他都没有放回家里，而是一起带着前往咖啡厅。祥子则是把电子琴寄存在练习室的staff那里后，伪装了一番，跟在睦的身后。
从睦行进的方向来看，目的地似乎是羽泽咖啡厅？
【羽泽咖啡厅】
今天是星期天，咖啡厅内实际上还是比较热闹的。但是并没有看到有类似素世的人在。看来素世还没有过来。
睦找了一个常坐的位置，运气比较好，并没有。祥子则是在睦对面的桌子靠近空位的位置坐下了。
确认了一下时间，16：59
“啊，对不起睦酱。因为一些事情耽误了，没有等太久吧？”
素世匆匆忙忙地从咖啡厅外跑了进来，身上隐隐的汗水可以看出来并不是装出来的。
祥子皱起眉头，为什么隐约能闻到一股腥味……
顺势坐在睦身前的座位上，素世注意到睦并没有点任何饮料。
“睦酱，想喝什么呢？”
素世拿起菜单，笑着问道。
“芒果汁……”
“这样啊。请问一下，我们需要一杯芒果汁，还有一杯伯爵红茶~”
素世向看起来和很可爱的店员小姐点单。
仪容得体，落落大方，看起来是毫无破绽的月之森大小姐。
“睦酱……最近有空吗？”
终于，要来了吗？！
祥子竖起耳朵，认真地偷听着。
“嗯…………”
“这样啊，睦酱最近有些忙碌呢……”
你是怎么听出来的？明明睦什么都没说啊！
“睦，周三的下午，能抽出来时间吗？”
素世认真地看着睦的双眼，眼神中没有一丝杂质。
“乐队的吉他手……出了一点事情，但是周三的时候还有live，睦酱能帮帮我吗？我真的很需要睦酱的力量。”
“………………”
睦没有说话，只是默默地喝着芒果汁。
“对不起睦酱，之前我对你说了那样的话，但是现在还在这里恳求你的帮助。睦酱，这次我只是想以乐队的名义，恳求你的帮助，可以吗？”
素世的话确实很真诚，如果是一般人肯定不会轻易被打动。毕竟之前就已经那样利用了自己，但是……
“嗯。”
“非常谢谢，睦酱！之前的对你说了那些话，真是对不起……”
祥子眯起眼睛，这个女人又这样子假惺惺的！和之前一摸一样。
不过隐约间，祥子总是感觉到自己似乎发现了什么不对劲的地方，但是自己下意识里又没有注意到。
是什么呢……
“睦酱，现在，能一起来我的家里吗？有些事情想要让睦酱知道呢……是和吉他手有关的事情……”
得到睦肯定的答复后，素世明显放松了下来。接着又提出了一个新的要求，
“周三的演出……嗯，可能要麻烦一下睦酱了呢。毕竟……嗯……在这里不方便明说，睦酱能来我的家了吗？我会把详情全部告诉睦酱的。”
为什么不能在这里说？祥子注意到了一个蹊跷之处，难道是什么乐队机密？但是为什么要到素世家里说……届时在练习室说不行吗？
祥子自己也不能确定自己的怀疑是偏见还是真的察觉到了什么，只觉得有些不对劲。
不过祥子的思考并未传递到睦那里，睦对于素世邀请自己到家里只感到惊讶和开心。
难道说素世终于原谅自己了？
“那么，睦酱，一起来吧？”
素世优雅地品完了红茶，睦也把芒果汁喝完了。
素世笑着向睦伸出手，邀请睦起身。就像是平时在学校那样，两人的关系一直都是素世主动的……
不对劲，十分有九分的不对劲……
祥子目前的人生阅历告诉她，人只有在决定对不起另一个人的时候才会这样殷勤，素世绝对要做什么告不得人的事情！
睦，不要跟着一起去！
祥子在手机上点点敲敲，想要把这一紧急消息传递给睦。
现在自己要是露面，完全不知道怎么面对素世，也不知道怎么和睦解释为什么自己在这里，睦，快看手机啊！
但是现在的睦好像有些盲目了，被素世牵着手离开了羽泽咖啡厅。
素世走在前面，伸出右手拉着睦的小手，睦低着头，感觉有些害羞。
素世也不知道自己为什么会变得这么主动，但是心里总觉得接下来要做的事情可能有点对不起睦酱，所以现在有些心虚吧……
…………
素世并没有注意到伪装起来的祥子，实际上睦也没注意到。只是普通地路过了祥子身边，但是祥子也注意到了自己为什么一直觉得有些不对劲了……
素世的裙子底下，沾染着血迹……
因为在背后的位置，素世自己也没有注意到。所以并没有更换裙子，而是就这样穿着出来了。而祥子的座位在素世的背后，可以看到裙子上的深黑色血迹，因为很少，只是当作是污渍。一开始并没有去思考这一点，直到现在才终于发现了。
关键的一点就是气味，如果没有气味，祥子也不能确定这是不是血迹。在素世进来的时候，祥子隐约闻到了一股腥味，但是因为在咖啡厅内，咖啡味更重一点，所以祥子也不能够确定是不是真的是血腥味。
直到刚才素世从身边路过……
祥子敢说当时她甚至能误以为自己在什么屠宰场……
为什么会有这么重的血腥味啊？！
而且周围的其他人好像都没有注意到的样子。
睦还一脸懵懂无知的样子，就这么跟着素世一起离开了……
“睦……不会出意外吧…………？”
祥子不敢打赌，实际上祥子也不敢确定素世会不会真的做什么可怕的事情……
虽然这是一个纠缠不清的麻烦女人，但是从未听说过她会做什么触犯法律的事情啊……
…………
【超级高-素世家-大楼】
素世家的豪宅在一众月之森的同学中，也是相当有特色的。不过睦很少去别的同学家里，所以只是单纯的觉得楼层好高。
发现自己意外地擅长跟踪的祥子，远远跟在素世和睦身后。实际上，祥子确实不知道素世家里在哪，这次也算是把素世开河了吧？
明明素世都没有这么对待祥子……
素睦二人可以非常自然地进入到楼层里，但是祥子要是进去的话，就太过于显眼了，所以此处就是祥子能跟踪的最终节点了。
望着几乎一眼看不到顶的高楼，祥子心里对睦由衷地担忧……
一方面希望自己的判断是错误的，但是另一方面又不能相信这种侥幸的想法。
可是现在自己完全没有立场和证据去指证素世有问题，真的只能期盼素世对睦还留有一丝情谊吗……
…………
素世带着睦进了电梯，点击了家里所在的第45层。
不算狭窄的电梯间内，两人都没有说话。
虽然沉默，但是却不尴尬。这也是素世和睦之间相处的默契了，睦从来不会主动提起话题，所以平时都是素世在找话说。
叮~
“睦酱，过来吧。”
素世示意睦跟紧自己。但是如果能在素世前面，就能看到素世现在的表情不太自然。
在走之前让立希她们把关着爱音僵尸的笼子，装着僵尸血的桶还有爱音的皮套这类明显超自然的事物一起放进了储物室里，不然睦一定会被吓到的。
这两天经历了这么多事情，素世自觉自己的常识都快被重塑完了，猛地回归社会接触普通人，甚至还有一点不适应。
“睦酱，请进吧。”
素世打开了房门。
出人意料的，屋子里被立希她们收拾的非常整齐，无论是关着爱音的笼子还是迷之桶都被收了起来，就好像什么都没发生过一样。
这让素世松了口气。之前已经习惯了，完全没有意识到这些东西可能会吓到别人呢，告诉睦爱音皮套的事情需要慢慢来过的呀。
但是睦并没有第一时间走进门，让素世不由得有些疑惑。
“睦酱，为什么不进来呢？”
素世笑着问道。
……
对于睦来说，素世隔了这么久突然再次主动邀请自己是一件好事，带着自己回家也是一件好事。两件好事在一起，本来应该好事成双，但是为什么……
屋子里的血腥味这么重？
或许是因为之前存放的爱音僵尸血的味道太过于浓郁，以至于素世家里面有一股相当重的血腥味，同时因为爱音僵尸的存在，甚至还有一种微妙的不像活人的臭味。
mygo的众人因为这两天一直居住在这里，所以完全没有意识到这股味道。
房门一被打开，从外面来的睦就能闻到这股子血腥味了……
难以形容，就像是什么很恐怖的生物留下的血液被洒满了一地一样。作为生物的本能让睦的身体想要逃离这里，现在，立刻，马上转身，然后逃跑！
“睦酱，在想什么呢？”
素世笑眯眯地询问着。自从爱音死后，素世发现自己过去对睦的生气其实也只是小事了，如果不能在人还活着的时候珍惜每分每秒，等到人死后只有后悔啊……
“素世…………”
睦摇摇头，有些抗拒。
“睦酱，在犹豫什么呢？”
素世眯起眼睛，看着睦。让睦的头更低了。
“进来吧。”
素世拉住睦的手，把睦拉进了房间。
门，紧闭上了。
…………
屋子里很干净，地板被重新清洗干净。就连沙发上的枕头都被按照固定的距离拜访整齐。
是灯的风格啊，素世能猜出来这是只有灯才会注意的细节。
“睦酱，先坐一会吧？我泡点茶给你。”
素世让睦坐在沙发上，而自己则是起身前往了厨房区域。
下午的金色阳光洒在位于高楼的宅邸里，让周遭的一切看起来都是暖洋洋的。睦很喜欢这种布局，看来很温暖，而且外面的风景也很好，和自己家里完全不一样。
但是空气中无处不在的血腥味让睦觉得非常难受，虽然通风很好，但是这股味道似乎是一直都萦绕在屋子里。
素世在泡茶，并没有注意到睦现在浑身不舒服的样子。
很显然，有一个味道浓郁物体在素世的家里，而且就在距离自己不远的地方！
睦从沙发上起身，尝试着寻找血腥味的源头是在哪里。
睦紧张地吞了口口水，在别人家里私自行动有些不太礼貌……
但是现在似乎是特殊情况吧？
味道似乎是从一个房间里散发出来的。睦可以这么确定。因为在冥冥之中，睦好像可以看到有一丝奇妙的气息从什么地方飘出来……
好像是一楼的储物室？
素世还在泡红茶，没有注意到小睦已经离开了座位。
白色的房门被关得严严实实，看起来似乎隐藏了什么秘密。
表面上并没有什么特别的，但是睦能闻到里面有什么东西散发着浓郁的腥味……
右手握在了门把手上，强烈的好奇心和恐惧感驱动着这具躯体……
吱呀~
储物室里东西并没有很多，毕竟只有素世和妈妈两个人一起住，所以没有什么生活杂物。也因此，装着爱音僵尸的笼子可以被安全地储藏在里面。
爱音皮套则是被晾衣架撑着，挂在了墙上。立希说这样子不容易忘记放在哪里了。
而装着爱音僵尸血液的大桶，则是被放在储物室最中央的位置。灯说爱音僵尸的血液可以做成气血丹，等爱音复活之后可以拿来作为素材，补充爱音的气血。
不过在睦的眼里……
首先映入眼帘的是挂在正对面墙上的人皮。干瘪，没有任何生气。毫无疑问这就是人类的皮肤，而且是一整件！
很明显是从女子高中生身上……
在储藏室的深处，有着一个铁笼子。虽然看不清，但是全身被拘束起来，被迫关在里面的很明显也是一名女子高中生。不仅失去了自由，此时被像牲畜一样对待，完全没有了任何的尊严。
而在储藏室中央的，背对着门口的……是一名身穿防护服的人，脸戴防毒面具，完全看不清容貌。
Ta蹲在一个巨大的桶前，不知道在干什么……
似乎是察觉到了身后的门被打开了，那个人终于回头了，也把身前的桶展现在了睦的视野中。
双手的医用手套上满是颜色深红的血液，身上的防护服似乎也沾染了不少。
而ta身前的桶，居然装满了红到发黑的血浆！
睦丝毫不怀疑这一桶的玩意来源是否来自于人类。
孱弱的身体被吓得完全使不出力气，想要尖叫但是发现不常用的声带此时好像完全不听主人的话。
两腿突然间失去了支撑身体的能力，让睦重重地摔在了地上。
“唔！”
来不及揉揉屁股，睦想起身，但是发现腿完全支撑不起来身体。只能尝试着能否爬出去，幸好大门离这里不远，只要能离开这里的话……
“睦酱？”
映入眼帘的是穿着居家拖鞋的两只脚，抬头向上，能看到端着托盘，一脸疑惑的素世。
“睦酱，茶好了哦，来喝茶吧？”
“唔，唔！”
嘴巴完全说不出话来，只能拼命摇头。
牡蛎牡蛎牡蛎……
“睦酱不想喝茶啊……”
素世把托盘放在茶几的位置，自己低下身子帮助睦站起来。
“素世酱。”
穿着一身防护服，头戴防毒面具的灯从储藏室里走了出来，手套上还沾染着黑色的血液。
睦看到这身份成谜的人居然从里面走了出来，害怕地躲到了素世身后。
“灯酱，把睦酱吓到了~”
素世笑着提醒灯。毕竟灯在做事的时候经常会忽略周围的情况，现在居然忘记了自己身上穿的衣服其实还挺吓人的。
“唔…………”
灯想要把防毒面具摘下来，但是被素世提醒手上还有血液，于是只能先去洗手了。
“睦酱，是看到了储藏室吗？”
素世拉住睦的手，轻声询问道。
“嗯…………”
睦一时间不知道该怎么回答，只能点点头。
“嗯……本来不想让睦这么早看到的，但是睦酱既然发现了，那就没有办法了呢~”
素世拉着睦向储藏室走去，睦想要逃跑，但是发现自己的全身上下都用不出来任何力气。居然没有被素世注意到有任何想要离开的意图。
素世站在睦的身后，轻轻把睦推进储藏室……
“睦酱，能看到墙上的皮吗？”
“嗯……那是什么？”
不敢抬头去看，感觉再看一眼就能看到那名死去的女高中生的冤魂了……
“那个呀……”
素世怀念地看着挂在墙上的爱音皮套，这是她第一次使用超自然力量就成功做出来的魔法道具，相当有纪念意义啊。
“那是我的‘杰作‘呢~~”
“！！！”
杰作，这个词一般指出色的作品，杰出的创作。人类皮肤，再人类身上生长的一种外表皮，是人体最大的器官。一般来说，人类的皮肤应该是大自然的创造，而非个人的艺术产品。如果把这两者结合在一起，那就是说，有人对人类的皮肤进行的单独的再创作。
睦只觉得天旋地转，一时间竟然说不出话来。
不过平时也说不出话来，现在的沉默反而让素世觉得睦还挺能接受的。
“那个笼子…………”
睦有点在意关在笼子里的女学生，全身被皮带拘束了起来，嘴上也带着嘴套。好像屁股那里也……
“啊，那个啊。因为爱音不是很听话，所以就关起来了呢。”
素世抚摸着睦的长发，手感很好啊。
“睦酱，是一个听话的孩子，对不对呢？”
“……………………………………………………”
素世没有在意睦的沉默，毕竟睦经常性的沉默实在是难以区分每一次的意义了。素世也不会读心术，只能按照平常的习惯继续来。
“睦酱，下周的三的live。我需要你的帮助。”
这是之前在咖啡厅说的话，为什么现在要提这个？
素世认真地看着睦的眼睛，而后指向了挂在墙上的皮套，
“睦酱，我希望你能穿上这个皮套后，再上台演奏。拜托了……”
皮套？
睦抬头看向墙上的人类皮肤，在储藏室的灯光下，显得非常白皙，完全不像是经过鞣制的样子。
“睦酱这么可爱，肯定很适合把我穿在身上的啦~”
伴随着奇异的光芒，那皮套居然发出了声音！
先是用干瘪的手部把晾衣架从背后拿出，然后皮套居然一步步地从墙上走了下来，站在了睦的身前。
“作为live时我的填充物，那就拜托睦酱啦~~”
…………
再见了，祥，爸爸妈妈，我要死在这里了。
…………
“欸，睦酱？！怎么晕倒了！”
“睦酱，睦酱！”
【千早爱音尸变录-第三日-下午-结束】

## 5

【千早爱音尸变录-第三日-晚上】
（若叶睦，快醒醒。）
“唔，你是什么人？”
（我是东京阿农，若叶睦，快醒醒。）
“发生……什么事情了……”
（你刚才在得到千早爱音的亲笔签名后，过于兴奋，终于眩晕了。）
“是……这样吗？”
（没错，快快醒来吧。千早爱音的亲笔签名还在这里等你。）
“好难看的字。”
（什么？！）
“感觉写的有点难看。”
（你这个黄瓜精，竟然如此失礼！）
“你不是……东京阿农吗，千早爱音的字难看和你有什么关系？”
（咳咳，这是礼貌。你这黄瓜精就是因为经常语出惊人才会惹得人嫌。）
“……………………”
（说中了？）
“………………………………”
（算了，若叶睦，速速醒来。你重要的人还在等你。）
“我……重要的人？”
是谁呢？
…………
“睦酱，终于醒了！”
首先映入眼帘的是有着灰色眼眸，粉色长发的半透明少女……
半透明！？
幽灵！？
“欸，欸！别晕啊！好不容易把你弄醒了！”
爱音想要用手把睦摇醒，但是幽灵还是触碰不到人类。
…………
“睦酱？太好了，你终于醒了……”
素世端着一杯水递到了睦的面前，
但是睦一看到素世的脸，就想到了刚才在储藏室里素世看着挂在墙上的皮套时微妙的笑容……
“睦酱？别晕啊，明明刚醒的！”
…………
“睦酱……太好了，终于醒了。”
灯坐在睦的身边，注意到睦醒来后连忙起身，想要去叫素世和立希一起过来。
睦看到身前的人，虽然摘下了面具，但是这股子散不掉的血腥味还是狠狠地灌入了睦的鼻腔。
修炼鲜血魔功的邪修……
“睦酱？！睦酱！别晕啊！”
…………
“啊，睦？终于醒了啊。”
立希坐在睦的身边，用电脑进行着对于下次live曲子的创作。因为这几天一直忙着处理爱音的事情，连写曲子这么重要的事情都被耽误了。下午的时候也是赶忙回家把电脑拿过来。
睦默默地看着立希。
原先一起是crychic的成员，有点凶。但是现在看来是多么的温柔，不会把人类做成皮套，也不会用血浆做奇怪的事，不像祥子那样总是压榨自己的劳动力……
“………………呜呜呜呜呜呜呜…………”
情到深处，睦不由得感到眼眶湿润了……眼泪啪嗒啪嗒地掉…………
“欸？睦，为什么哭了啊？”
这次睦没有晕过去，而是呜呜咽咽地哭了起来，让立希有些慌乱。
睦的情绪一向比较稳定，无论遇到多么大的冲击都能维持住淡定，但是今天受到了心灵伤害实在是太大了，
本来以为素世终于原谅自己了，没想到素世居然沾染了混沌玩意。
真的以为自己会被扒皮抽筋关在笼子里了……
“嗝……呜呜呜………………嗝………………”
一边哭一边打嗝，让立希有些手足无措，只能把睦抱在怀里安慰。
“呃……那个，没事的，没事的。这里还有我呢…………”
立希拍着睦的后背给睦顺气，尽量温柔地安慰睦。
大概是哭累了，睦枕在立希腿上，又睡着了。
立希叹了口气，一向是妹妹的她，今天居然也体验了一次当姐姐的感觉。
把正在做的曲子保存，关上笔记本电脑。立希抚摸着睦的长发，扭头看向了跪在地上的爱音，素世和灯。
“所以说，为什么会变成这样？”（小声）
“我也不知道哇…………”（小声）
“不……不知道呢……”（小声）
“睦酱……都是我害的…………”（小声）
立希无奈地长长叹了一口气，真是不知道这群队友是怎么把睦吓成这样的。自己只是回家拿了一下笔记本电脑，等回来后就发现睦已经晕倒了。
明明只是被素世带回家里谈一下周三代替演出的事情，到底是怎么变成这样了？
“待会睦醒了，你们谁都别过来。”（小声）
“嗯……”*3（小声）
立希四处张望了一下，发现野猫好像不见了。
“野猫，跑哪里去了？”（小声）
“不知道。”（小声）
爱音摇摇头。不知道猫是不是都有着奇妙的神通，乐奈如果消失的话，就连爱音幽灵也找不到跑哪里去了。
“唉…………先等睦睡醒的吧。”（小声）
立希只能坐在沙发上照料一下这个倒霉的孩子了。
“Rikki看起来好像妈妈哦~”（小声）
立希没有说话，只是瞪了爱音一眼。
“对不起。”（小声）
………………
【超级高-素世家-楼下】
天色逐渐暗了下来，
祥子焦虑地原地转圈圈。已经过去了三个多小时了，睦还是没有出来。
几个小时前能看到立希带着电脑进去了，但是祥子不确定立希是不是自己人，只能躲起来偷偷观察。
素世和睦，需要聊这么久吗？
还是说睦决定在素世家里留宿了？
那为什么我发过去这么多信息睦完全没有回呢？
此时的祥子，隐约间似乎和某个棕发贝斯手产生了微妙的共鸣。
虽然离末班的电车还有一段时间，但是祥子也很担心睦一个人回家会不会有危险，就算是打车回家，那要是遇到了邪恶的变态鲨人狂出租车司机的话……
而且睦和家里人说了自己这么晚还不回去吗？
如果留宿在素世家，倒也比较安全……
哪里安全了！素世家就是最大的危险！
祥子咬牙切齿地看着‘超级高-素世家-大楼’，好想进去找睦！
但是现在因为好几个小时都在楼底下转圈圈，已经被保安用可疑的眼神看了好久。
可恶……
睦，千万不要有事啊……
………………
【超级高-大楼-素世家】
兴许是终于睡够了，睦终于悠悠转醒……
能隐约看到被遮蔽了一半的天花板，是什么挡住了呢……
“睦？终于醒了啊。”
立希笑着问道，手上递过来一杯水，
“喝点水吧。”
“嗯。”
睦懵懵懂懂地接过了水杯，喝了一口。
冰凉，但是又不会冻到肚子，而且还有点甜甜的。
睦扶着小脑袋，离开立希被压麻了的大腿。
隐约间能想起来自己好像看到了什么很可怕的事情，所以突然昏迷了。但是具体是什么事情已经想不起来了。
屋子里有着一股柠檬香薰的味道，闻起来让人神清气爽。桌子上放着用盖子盖好的晚餐，应该是素世做的。
睦总觉得自己似乎失去了一段记忆，但是想不起来了。毕竟人怎么可能想起来忘记的事情呢。
“睦，吃点东西吧。”
立希把盖子打开，露出了里面的清淡的食物，黄瓜蔬菜沙拉还有烤吐司。
“嗯。”
睦隐约觉得有些异常。为什么素世的家里，只有立希在这里呢？为什么自己会睡在立希的腿上，为什么立希变得这么温柔？
不过好像，也不是很重要吧……
现在坐在沙发上，有东西吃，还有软软的枕头。柠檬味的香薰很好闻，黄瓜蔬菜很好吃，而且感觉身体很轻松……
嗡……嗡……嗡……
是手机。
睦注意到，手机里似乎有很多的来电提醒。然后是祥子发来的未读信息。
睦犹豫了一下，毕竟祥子是重要的人，还是看一下吧？
…………
祥：睦，我觉得素世好像有些不对劲。你最好注意下，千万要保护好自己的安全。
祥：素世的衣服上好像粘了血迹……我不确定是不是什么动物的血，但是我有些担心。
祥：素世身上有一股……血腥味。睦，我不知道为什么会有这样的味道，但是我……
祥：睦，现在素世在这里我不好出现。睦，你一定要记得保护好自己的安全。
…………
祥：我看到立希进去了。睦，你……最好小心。
祥：睦，如果你遇到危险了，记得要发信息给我。我会上来救你的。最好说一下素世家的位置。
祥：睦，快回信息啊，睦！
…………
祥子透过手机都能传递过来的关心让睦确实察觉到了祥子的另一面。
不过现在……
祥子的话语确实对睦产生了刺激作用：之前被大脑强制遗忘的恐怖画面回来了！
挂在墙上的皮，关在笼子的少女，不知道对着血桶做什么事的神秘人……
呃！
睦有些慌乱地从沙发上起身，手脚并用地向房门跑去。
“睦！”
立希不知道睦为啥突然想偷跑，想起身追赶但是腿麻了起不来。
近了，就快近了！
只要能跑出去的话，就能……
门没有锁，不过从里面开的话，也不需要锁。
睦一把把门打开，想要冲出去……
接过撞在了两个巨大的温柔里面……
“睦酱？”
素世有些疑惑为什么睦会突然跑出来。
因为爱音素世和灯刚才把睦吓晕了三回，所以被立希责令出门，不要被睦看到导致再次受到刺激。
但是现在睦居然跑了出来，可见立希也挺吓人的。
“素……素世……”
睦颤抖着，全身都好像没了力气。
幽灵爱音和灯从两边围了过来，关心地看着睦，
“睦酱，没事吧？”
“睦酱……”
睦的心里只有一个念头：完了。
…………
“哎呦……我的腿……你们怎么又把她给吓到了。”
立希一瘸一拐地从屋子里赶过来，看到素世她们又要把睦给吓得背过气去，连忙把睦夺过来护在怀里。
“没事，睦，没事的。”
温声细语地安抚了好一会，才让睦终于不再颤抖了。
“我们都躲在外面了，谁知道睦酱突然跑出来了呀。”
爱音表示不能理解，都躲这么远了也没躲过啊。
“睦酱……为什么这么害怕我们呢？如果是我们的错的话，我们现在就会改正的……”
“睦酱，对不起，都是因为我……”
众人真挚的道歉，起到了一定的安抚作用，让睦终于愿意把头从立希的怀里探出来了。
“…………”
但是什么都没说。
“唉，在客厅好好聊一下吧。是不是因为什么误会。”
立希只觉得无奈，但是谁叫这群人是自己的队友呢？
…………
睦坐在立希身边，素世，灯，爱音坐在对面。乐奈不知道什么时候跑了回来，坐在立希的另一边。
“好吧，睦能说一下，为什么这么害怕吗？”
立希轻柔地询问道，
“有血腥味……人皮……关在笼子的人，还让我把皮穿在身上……”
睦慢吞吞地说着，回忆起这些东西实在是很痛苦。尤其是这还是她之前最喜欢的人的手笔……
“呃…………”*4
实在是无法反驳，仔细一想，这两天做的事情都是在向着恐怖片道路一路狂奔啊……
“那……大家解释一下吧。”
立希只能让大家来消除误会了……真的是误会吗？
首先是幽灵爱音。
“那个，睦酱。其实我现在是幽灵，主要是因为我死了……”
“废话，活人怎么变成幽灵。”
立希瞪了爱音一样。
“然后灯用招魂术把我召唤回来了。但是因为身体变成了僵尸，所以没法回到身体里复活，所以现在还是幽灵的状态。身体因为变成了僵尸了嘛，所以就要关在笼子里防止伤害大家。”
“…………嗯……”
睦微微点头，算是相信了爱音的狡辩。本来是难以置信的，但是爱音现在是半透明，还会飞的幽灵状态，不由得睦不相信。
然后是制皮匠素世。
“睦酱……那个挂在墙上的皮，其实是我用法术制作出来的。因为是第一次用法术，所以很有纪念意义……睦酱还记得吧，那个皮套的头发颜色和爱音酱的一样，所以其实是魔法道具，不是从人身上脱下来的……至于让睦酱穿着皮套……主要是希望睦酱能扮演爱音酱，毕竟mygo的演出因为爱音酱突然去世而产生了这样的问题……乐队的大家还是希望能一起上台的…………”
睦微微皱着眉头，但还是接受了素世的解释。
最后是处理一桶僵尸血的灯。
“血腥味……是因为僵尸血的味道比较大……我不知道会这么大，对不起……因为大家在素世家里呆久了，所以就没有意识到会有这样的味道……僵尸血，可以炼制成丹药，能够在爱音复活后补充血液，所以我希望能处理好……但是没想到把睦酱吓到了……对不起，睦酱，真的对不起……”
睦默默地听着，接受了灯的道歉。
“呼……这下终于解除误会了……”
立希擦了擦额头的汗水，为什么自己要这么操心啊。
“周三的live……我同意穿爱音酱的皮套演出……”
睦沉思了一会，缓缓开口道。
代替演出对于睦来说不是困难的事情，mygo的live也经常去看，目前演出的曲目都比较熟悉了。
隐藏身份也是可以接受的，祥子之前就一直提醒说mujica是蒙面乐队，如果自己再去进行的新的演出的话，或许也应该蒙面才对……
“真的吗，谢谢你，睦酱！”
素世超级感动，明明把睦酱吓成了这样，睦居然仍然同意了。这样的心胸，多么伟岸……
“谢谢你，睦。”
立希松了一口气，本来以为出了这样的事情之后睦绝对不会同意了。
“但是……”
睦突然出声，把众人的喜悦按下了暂停键。
“我有一个条件。”
“有一个条件？”*4
“……我希望，素世能帮我做一件事……”
“做一件事？”*4
“……但是我还没想好是什么事。”
“还没想好是什么事？”*4
“………………”*4
立希对素世点点头，
“为了乐队的未来，素世你就贡献一下吧。”
“是啊，soyorin，毕竟睦这么可爱，不会提出什么过分的事情的。”
“素世酱……睦酱…………”
素世沉默了片刻，但是为了乐队的未来……
“………………睦酱……好吧，我同意了。”
素世终究还是问心有愧，同意了睦的请求。
“嗯。”
睦依旧保持了一贯的沉默，看不出来喜怒哀乐。
“那么，睦酱现在就是我们mygo的临时成员了！”
爱音倒是非常开心，明明被暂时替代的是她的位置。
“要不要举办一个欢迎会啊，在今晚办一个派对？”
“派对……是什么样的？”
灯表示疑问。
“在英国很多人会在家里举办派对的哦，soyorin的家里这么大，应该多叫大家一起玩才对嘛。”
“不行。”
提出反对意见的居然是立希，
“今晚不行。睦还没有和家里人说要留宿吧，也没说今晚要呆到这么晚吧？”
敏锐的立希早就察觉到了这一点。
“嗯…………”
睦看起来有些失落，也不知道是因为不能参加派对还是因为没和家里通知情况，所以可能要挨骂。
“睦酱，等live成功后，再举行庆功宴吧？”
素世提出了一个新的想法，
“在星期三晚上live之后一起来吗？”
“……不行，周三晚上要上钢琴课。”
“那……周四下午？”
“有芭蕾舞课。”
“周五下午？”
“……有事…………”
“周六？”
“……可以……”
睦计算了一下时间，周六挤一挤还是可以过来的。
“那么就约定好了，睦酱。”
“睦酱好忙碌啊……不过嘛，嘿嘿，我也想和睦酱一起开派对哦！啊不对，是庆功宴！”
爱音被如此满满当当的时间表震撼了。

## 6

“睦酱，一起来……派对吧。”
“嗯，到时候一起来吧，睦。”
“……这是哪位？”
乐奈突然冒了出来，
“……哦，是新的吉他手。记得一起live。”
解决了周三的live问题，实在是可喜可贺啊。
睦和大家挥挥手告别，总觉得今天下午发生的事情很荒诞，莫名其妙的。
看了一下时间，已经很晚了。这个时候是坐电车还是打车回去呢……
“睦酱，我来送你回去吧。”
素世提着包出来了，有点不放心睦一个人回家。
“素世……”
“没关系的睦，今天吓到你了，真是对不起。”
“不是，素世的错。”
“不用勉强的，睦酱。我之前已经习惯了，所以没有注意到对于普通人来说，其实这些东西还是挺难接受的呢……”
“素世，不是普通人吗？”
深夜的东京，素世和睦并肩走在街头。在路灯下，也能看清楚路面，不会摔倒。
“如果继续做普通人的话……可能就无法帮助到重要的人了吧。我是这么想的。灯酱也是普通的学生，但是为了能够让爱音酱复活，带着大家一起使用了复活术。很厉害吧？”
“嗯……复活术，感觉像是电影里的……”
“一开始我也吓了一跳呢。但是我现在也明白了，如果不是灯的法术，可能爱音酱就真的永远离开我们了。只是作为普通人是无法守护现在的生活的，我开始意识到了这一点……啊，对不起睦酱，很难懂吧？”
“没事……”
睦想到了祥子，如果说祥子也是发现了继续做普通人就无法继续生活下去的话，现在是不是也……
“等live之后，在星期六，我们就一起开庆功宴吧？在我的家里。”
“嗯，我会来的。”
【千早爱音尸变录-第三日-晚上-结束】
【千早爱音尸变录-第三日-午夜】
看到睦终于活着，四肢健全地从素世家离开了，祥子终于松了一口气。
睦一口气在素世家里呆了4个多小时，完全不知道到底在干什么……
不过睦既然安全地出来了，那就还好。
唯一的问题是素世准备送睦回家。
本来祥子计划是自己去送睦回去的，但是被素世抢占了先机，也没办法，毕竟好不容易把素世甩掉了，绝对不能再出现在她面前。
但是如果让素世送睦回去的话……
祥子现在可以确定自己对素世有偏见了……
之前自己离开了月之森后，明明就是素世一直在代替自己照顾睦，现在自己却还要怀疑素世对睦图谋不轨。
丰川祥子，你现在已经是如此小肚鸡肠的女人了吗？
……
天色已晚，一个女孩子晚上在外面游荡实在是太危险。所以素世决定把睦送到家里为止，顺便向睦的父母解释一下为什么睦回来这么晚。
以睦的语言能力，肯定说不明白。
对于这样两个月之森的大小姐来说，打车回家自然是比电车要方便，也更快。唯一需要付出的只有微不足道的金钱罢了。
但是对于祥子来说，金钱目前的地位，似乎比方便迅捷要高得多。
……
“该死的，电车站怎么这么远啊！”
看着素世和睦打车离开后，祥子也要考虑回家的事情。不幸的是，素世家的位置离祥子家确实有够远的。毕竟一个算是高档地段，一个是普通小市民聚集区，经济价值在这里化作了鸿沟。
电车，唯有电车！要是打车回去的话绝对会破产的，这里远的要命，而且今天还没有打工，没挣钱还花钱，生活的微妙平衡会被瞬间打破的！
祥子一边闷头冲刺，一边疯狂地吐槽着这里复杂的城市建设。
好远啊！
怨念。
祥子明白自己不应该抱怨的，但是…………睦的安全问题需要自己去关心吗？睦难道自己就处理不了吗？素世难道真的会是坏人？你发信息给睦做到提醒的义务就好了，为什么要在楼下蹲守？难道睦真的发生了意外，你就有能力去帮助睦了吗？既然怀疑为什么不报警？当初为什么要对crychic的众人说这些话？为什么要把素世骂成这样？你不知道这样子会让睦在中间很难办吗？你现在这么穷，难道不是因为你自己拒绝的结果？求睦给你钱，她会不给吗？把你的情况告诉素世，她会无视吗？为什么不一开始就把crychic作为商业乐队，因为你看不起灯吗？只要拉下脸，你的生活难道就不会变好吗？吃软饭又如何，软饭不香吗？…………
停下，不要再想这些了！
在平时被压抑的杂乱思绪，此时竟然在脑子里野蛮地生长，宣誓着自己的主导地位。
明明已经把过去软弱的自己杀死了，为什么这些想法会死灰复燃？
把责任都推卸到别人身上，太差劲了！
祥子好像察觉到了异常，
有些念头，自己应该从未有过才对……为什么还会出现在我的脑子里？
呼~呼~呼~
因为纷乱的思绪，让祥子的呼吸也出现了差错……
“膈肌，膈肌抽筋了…………”
祥子流着冷汗，终于跑不动了。只能慢慢地走动来调整呼吸。
（不错呀，人类，居然发现了我的干扰。）
突兀地，不知从何而来的声音出现在了祥子的耳中。
“什么人？”
祥子四处张望，但是看到的只有偶尔路过的行人。
（自我介绍！我是来自地狱的恶魔，真名自然不可能告诉你~不过方便称呼，你可以叫我devil）
“devil吗……真是毫无新意的名字。”
祥子非常自然地接受了这种看起来就很奇怪的超自然世界观，
毕竟也是创立了avemujica的女人，做到这种程度应该是理所应当的。
“我是oblivionis，恶魔，说出你的目的。”
（……还真没见过你这样掌握主动权的人类…………嘛，算了。你现在是不是特别想要金钱呢？我可以和你做一个交易，我们公平互惠，你给我我想要的，我给你你想要的。）
“…………”
祥子没有说话。恶魔的话术让祥子感觉有些熟悉，好像自己之前就被这样坑过了……
“口头的交易？那好。我，obivionis，不会给你任何东西，你也拿不到任何东西。而你现在就要拿出100万日元的现金给我。”
祥子面无表情地提出了霸王条款。
（喂喂喂，你啥都不给啊，那怎么可能叫做交易？当我是神灯吗）
“需要给你什么东西是吧……”
祥子从花坛里折断了一根树枝，
“这个给你，你把钱给我。”
（………………）
恶魔好像被气得说不出话来了。
“啧，没用的东西。”
祥子把树枝放进口袋，转身准备离开。
（喂，别走啊！）
恶魔好像有些急了，好不容易遇到一个看起来资质不错的人类，结果居然这么自我为中心。仔细一看不似常人。
“说吧，你有什么价值。”
祥子停下，率先发问。
（我是魔界年度万佳青年，尖角山尖角村笔试第一实操第二……不对，我为什么要告诉你这些啊！人类，快点和我一起做交易！）
祥子察觉到了恶魔语言中的急迫，虽然不知道具体原因，但是看来这个恶魔好像也有着必须完成的任务一样。
“你急什么？”
祥子加快了步伐，看起来似乎毫不在意。
（喂！就是做一个交易，只要不是那么离谱的我都能满足你呀！）
“连脸都不敢漏，可不是交易的正确态度。”
祥子依旧直直地向车站走去。
（我露脸，我露脸，好姐姐，求你了，和我做交易吧……）
一只红色的小恶魔噗地一下冒了出来，
大概1米多高，头大身子小，看起来像是Q版的玩具人偶。
（好姐姐，和我做一个交易有什么不好？只要做一个就行，只要做一个就行……）
祥子默默地注视着眼前的小恶魔，看起来长得实在是有点谈不上吓人。
非常可爱小恶魔，使我中二之心萎靡。
“…………”
没有说话，但是眼神中的失望实在是伤人。
（不要用这种怜悯地眼神看我哇！明明只是个人类！）
失望。
实在是失望。
本来以为会遇到什么超帅的哥特风格恶魔，穿着繁杂美丽的定制礼服，镂空花纹的徽章挂在胸前，身上散发着黑色的邪气……
结果居然是这种玩意啊。
“跟我回去，到时候再说。”
祥子没有搭理小恶魔，只是甩了一句话出来后就走了。
（欸！别走这么快，我要跟不上啦！）
【末班电车上】
祥子低头看着眼前的杂鱼小恶魔。周围的上班族好像并没有注意到这个玩意。
能够在普通人眼中隐藏身形吗……
这就是恶魔的力量。
祥子思考着。第一遇见超自然事物，她的表现甚至比自己预想的要冷静得多。可能是因为在素世家楼下等了4个多小时导致麻木了吧。在做avemujica的世界观的时候参考了很多关于恶魔，天堂，神，地狱之类的故事和书籍，也是看到了不少欧洲人绘制的恶魔的图画。还有大量现代的恶魔插画。如果说不憧憬的话，那肯定是谎言。
但是现在面基后……
（不要再用这种看垃圾的眼神看着我了，说实话有点伤心。）
“你这玩意，也是恶魔吗？”，祥子还是没忍住，问了出来。
（……请不要质疑我的种族。）
“只要和你做交易就好了吧？”
（当然！）
“那么，等我到了家里之后再说。”
祥子把事情推到了之后再说。让小恶魔咬牙切齿，
可恶，只要现在做了交易不就好了吗！
……
窗外的景色随着电车的快速移动，也在不断变换着。城市中繁华的霓虹灯逐渐消失不见，逐渐留下的只有漆黑的夜色。
祥子看着窗外的东京夜景，不愿再想过去的事情。
只要把现在的一切做好就行了。
小恶魔一屁股坐在祥子身边，看起来软趴趴的，完全不像是正经恶魔。
一人一魔静静地坐在飞速前进的电车上。
等待着。
…………
【祥子家】
进屋，收拾好一地的酒瓶子，再给臭老爸盖上被子。
祥子坐在客厅的桌子前，打开了台灯。微弱的灯光总算是让漆黑的房间能被看清了。
艰苦，但是不脏乱。这是作为丰川祥子所坚持的生活仪式感，贫穷不是堕落的理由。
（哇，你家看起来比地狱还要惨啊！）
祥子没有说话，只是有隐隐的杀气传出来。
“我觉得，恶魔的交易好像完全必要去做desuwa”
（对不起！）
祥子平复了一下心情，
“说吧，能做什么样的交易。”
（咳咳，让我隆重介绍！无论是金钱，爱情，亲情还是力量，都能通过交易来得到！只要我们都认可交易的内容，那么就可以看作是交易成功了哦！）
小恶魔拿出了一张纸，上面密密麻麻地写着各类交易款项和责任声明。不仅包含日语，甚至还有英语，拉丁语，中文的多语言翻译。
精致优雅的花纹，星罗密布的繁星点缀，一看就是正宗的地狱出品。
（在这张纸上签下你的真名，你和我的交易内容就会被地狱公证所认证了，谁都无法改变结果哦！）
“不签。”
祥子连看都没看，直接否决了小恶魔的提议。
（啊？）
自己这一年多来在社会上的摸爬滚打可不是白挨的，这种一看就来历可疑的卖身契，只要签了肯定就是永世不得超生了。
（那……那，你不是要和我交易吗？没有这个的话……）
小恶魔被祥子的突然拒绝打乱了节奏，明显地有些手忙脚乱了。
“没有这个就不能签订契约吗？直接让地狱公证所过来不就好了？”
（也不是不行……但是这个是……）
“让地狱公证所过来，不然我不会和你做交易的。”
（她们比较忙……）
“那你说咋办吧。”
小恶魔被祥子的不合作态度整得很苦恼，只能挠挠头来想解决办法。
“一定要写在纸上的才行吗。”
（也不一定……）
“那就口头来签订契约吧。你应该有办法解决这个问题的，对吧？”
祥子笑着看向小恶魔，但是那个笑容相当冰冷。
（是……有口头签订契约的办法……但是各种福利就……）
“不需要福利。直接开始吧。”
（那好吧……以地狱公证所……）
“等一下。”
祥子突然叫停了小恶魔吟唱的动作，
“我还不知道你的名字呢。如果用devil作为称呼，只怕是没有约束力吧？”
（啧。）
“告诉我你叫什么，不然我不会签契约的。”
（恶魔的真名是不能随便告诉别人的！）
“怎么叫随便呢？我可是你接下来要签订契约的契约者，我们的关系难道就不能真诚一点吗？”
（好吧。Oblivionis，你可真是我见过的最谨慎的人类了。……我的名字是okisa，记住了。）
“可以在契约中起作用吗，这个名字。”
（当然可以。我向撒旦发誓。）
“好，请继续吧。”
祥子示意小恶魔继续念咒。
（以地狱公证所……）
“等一下。”
（哈？）
“契约有什么要求之类的吗。例如报酬”
（没有，只要两边都认可就行了。）
“好，请继续。”
小恶魔有些恼火了，但是为了契约，只能忍耐吧。
（……以地狱公证所的耳为誓，我们接下来的言语将会成为契约，为我们带来公正的约束。）
小恶魔似乎使用了什么法术，祥子注意到自己的耳朵和嘴巴上出现了魔法阵一样的东西。
有趣。
“好。这个契约建立在恶魔okisa和人类，也就是我之间。在未来的一年内，恶魔okisa将为契约者工作，工作内容为完成契约者所提出的一切需求，雇佣期结束后将由Oblivionis提供okisa所能认可的报酬。”
祥子看向小恶魔，念出了自己的要求。
（好！恶魔okisa同意人类oblivionis的要求。）
伴随着奇妙的铃铛声，似乎有什么东西建立在了两人之间。
“这就是……契约吗？”
祥子感受着身体里的奇妙反应，这还是第一和超自然力量接触呢……
（哈哈，人类，你上当了！）
小恶魔此时终于按耐不住喜悦，
（和我签订了这样的契约，你的灵魂可就归我了！哈哈哈哈哈！）
祥子笑眯眯地看着小恶魔跳起了欢快的舞蹈，
没有做任何动作。
（哈哈哈哈哈哈，人类，太愚蠢了，哈哈哈哈…………哈？）
小恶魔似乎察觉到了有什么不对劲。
“嗯，果然是陷阱呢。如果一开始就签了你拿出来的那张纸，只怕是我的灵魂就被完全卖给你了吧？”
祥子冷静地分析着，让小恶魔有些颤抖，
（你……什么意思？）
好像有什么不妙的预感。
“啊，你和‘我’之间签订了契约，是吧。你现在应该是为我服务的。”
（没……没错！但是你别忘了，一年后你就要交出你的灵魂来作为报酬！）
“嗯，是的呢。只有灵魂才让你满意吗？”
（当然，我们恶魔就是靠灵魂来生存的！）
“这样啊……”
祥子思考着，然后叹了口气。
“真是可惜呢。”
（怎么可惜了？你和我可是签订了契约的！）
“你应该没有留意吧？”
祥子站起身，从高处蔑视地看着小恶魔，155cm的身高此时居然也意外的高大。
“给你报酬的是oblivionis，关我丰川-祥子什么事？”
（………………）
小恶魔呆住了。而后开始回忆起了二人从见面到现在的所有对话
{“我是oblivionis，恶魔，说出你的目的。”}
{“口头的交易？那好。我，obivionis，不会给你任何东西，你也拿不到任何东西。而你现在就要拿出100万日元的现金给我。”}
{“好。这个契约建立在恶魔okisa和人类，也就是我之间。在未来的一年内，恶魔okisa将为契约者工作，工作内容为完成契约者所提出的一切需求，雇佣期结束后将由Oblivionis提供okisa所能认可的报酬。”}
（你从一开始就骗了我！？）
小恶魔终于发现了眼前的这个女人从一开始就设下的陷阱，根本就没有说实话啊，这个人！
“那是当然。而且一个日本人怎么可能会叫oblivionis。”
（你，你！）
小恶魔气得在桌子上跳了起来，
（我要杀了你！）
危险的光芒在小恶魔的手上闪烁，一看就是能鲨人的魔法。
“不许做出任何伤害我的行为。”，祥子冷冷地说道。
噗！
魔法突然熄灭了。
祥子没有在意小恶魔绝望的表情，只是用手抚摸着小恶魔的白色长发，
“那么，未来的一年就多多关照了。Okisa。”
祥子冰凉的金色眼眸中闪过一丝精光，让小恶魔对自己的未来充满了恐惧……
这个女人，好深的套路！
我明明只是出来实习的，为什么要遇到这么可怕的人类呀！
你不只是个普通的女子高中生吗！
【千早爱音尸变录-第三日-午夜-结束】

## 7

【千早爱音尸变录-第四日-上午】
【超级高-大楼-素世家】
今天，是星期一。
今天，是星期一。
今天，是星期一。
重要的日子要重复三遍！
这个周末对于mygo来说，经历了太多的事情。首先是星期五的时候爱音意外去世，然后是灯用复活术只成功了一半，为了解决爱音僵尸的沼气爆炸问题和腐烂问题，又花了一天的时间来处理。最后素世把睦带回家，结果把睦吓个半死。
感觉经历了整整6万字的风波啊。
灯，立希，素世，爱音，乐奈。Mygo的全员都在素世家里暂住，主要是为了能够方便地镇压爱音僵尸。但是现在也可以让大家联络感情。
不过到了工作日，众人才发现了一件非常重要的盲点。
“我们的校服，好像没有带过来。”
立希揉揉眉头，只觉得头疼。
因为周五晚上在家里，收到素世的通知后直接赶过来了，根本不可能带上校服啊。
而爱音反而是因为在周五直接来素世家玩，身上还穿着校服。
完全忘记了啊，自己还是个学生这件事。
“立希酱是不是忘记了今天你请假了呢？”
素世提醒道。
“哦对哦！哈哈，我要代替爱音去上学啦！”
猛然想起来了今天自己其实是爱音的中之人，立希顿时觉得浑身一阵轻松。
“但是rikki，灯的校服没有带过来啊。”
爱音提醒立希不要高兴得这么早。
“…………”
现在离返校还有一点点时间，该怎么办呢？
“灯，羽丘不穿校服没关系的吧。”
“不行，rikki，不行。难道你想让灯被学生会处罚吗？”
爱音拒绝了立希的侥幸心理，让立希痛苦地倒下了。
怎么办呢……
“对了，爱音，电视机传送可以传送实体吗？就是把衣服送过来？”
立希又想到了一个好点子。
“不行，只有幽灵可以穿过电视机。”
“那完了。”
聪明的大脑起不到帮助，只能愁眉苦脸地思考如何破局。
“嗯……如果速度够快的话，说不定可以赶回家去取衣服呢？”
素世提出了一个想法，
“灯酱，有没有什么加速的法术呢？可以咻地一下到家里取校服~”
“像动画片里的瞬身术一样吗？”
爱音的眼睛闪闪发亮，好像找到了什么超级有意思的东西。
那可是动画片的技术，难道现在就能亲眼看到了！？
“嗯…………好像有？”
灯翻找着法术书，找到了几个类似的法术。
“雷遁，可以变成雷电快速移动。在现代可以潜入电线中，但是要有电工知识基础，不然会迷路。
时间停止，可以暂停时间，但是只有自己能活动。
神速，可以大幅度加快移动速度，但是只能给死物使用。”
嗯。
都是很厉害，但是有缺点的强力法术。
“…………”*3
沉默，在弥漫……
“死掉的女孩子，是死物吗？”
乐奈淡定地吃完早餐，随口问道。
“死掉的女孩子……是指ano酱的身体吗，应该是死物吧。毕竟没有生命了……”
灯沉思着，如果说一个东西可以确定没有生命了，应该就是死的才对。
“对啊！灯灯，对我的身体用神速不就好了吗？到时候一定可以来得及回家里取校服了！而且现在灯灯的赶尸术水平完全足够了。”
爱音突然察觉到了乐奈的‘暗示’，果然乐奈不是普通的吉他手，是有功的吉他手！
“好，大家快点准备好！”
现在的时间已经非常紧迫，务必要让灯能够取回校服，正常上学。
立希和爱音前往储物室准备套上爱音的皮套，而素世这是抱着爱音的校服站在储物室门口。
几分钟后，爱音（立希），穿着羽丘的高中制服，出现在了大家的面前。
“感觉……怎么样？”
立希觉得有些别扭。虽然穿上爱音皮套之后就像是自己的皮肤一样，非常自如。但是总觉得有些奇怪的异样感，好像隔着什么东西一样。
“很不错哦，rikki很适合当我的中之人呢~”
爱音的声音传了出来。毕竟皮套要有灵魂依附才会显得比较有真实感。
灯也从储物室里牵着爱音僵尸出来了。依旧是手肘，膝盖跪地的爬行动作。
“……赶尸术是控制僵尸大概行动的法术，赶路是赶尸术最标准的应用。”
灯回忆着书里对于赶尸术的介绍，
如果是操纵僵尸进行战斗和行进的话，消耗的精力都不算多。就像是给电脑程序下达指令一样。但要是让僵尸表现得和普通人一样，那消耗的精力可就成几何级增长了。
就像是你可以让ai软件生成一幅图画，但是很难让ai软件以图画的方式生成一串可以阅读的汉字。
所以灯操纵僵尸爱音赶路可以，但是要让僵尸爱音表现得像普通人类一样，很困难。
属于一个瓶颈。
“等一下，灯灯是计划这样子骑着我赶回家吗？”
爱音突然注意到了一个被大家当作理所当然的细节。
“嗯。”
“不然呢？”
“爱音酱，有什么问题吗？”
爱音看着眼前这个，外貌和自己一模一样，但是带着嘴套，全身被拘束着，像狗狗一样的人形玩意……
“如果这么出门的话，我的脸面呢？”
灯，素世，立希互相对视了一眼，无言中似乎又说了什么。
“不行，必须要让别人认不出这是我才行！”
爱音为了自己未来还能在日本生存，坚决反对这样直接骑着出去。
“唉，真是拿你没办法。”
素世叹了口气，转身回到了卧室。
“soyorin？”
爱音感觉有些不对劲。
没过多久，素世拿着一个黑色的头套回来了。纯黑色的胶皮材质，只在嘴部做了开口，甚至和嘴套完全兼容。显然是一套的。
“soyorin，这是……”
爱音看着头套，明显地带着不可置信。
“嗯，这是之前一起买的东西呢~”
素世笑着说。
“不对吧！明显不对吧！这个东西怎么看都不是正经的……”
“你就认命吧。她连那么大的O塞都有，有这个不是很正常的吗？”
爱音（立希）抱着胸，摇摇头。
唉，爱音未来有福了。
“嗯~本来打算把这个头套给僵尸爱音酱戴上的，但是这样子就看不出来是爱音酱了，所以一直没有拿出来呢~”
素世笑着把头套递给了灯，让灯把头套套在僵尸爱音酱的头上。
“这样子就不会让别人看出来这是爱音酱了吧？”
“………………soyorin……”
好可怕的xp啊……
“嗯，这样子大家就不会发现是ano酱了。”
灯点点头。
“唉……灯灯都这么说的话……”
没办法，只能认命了。
“那我就和爱音一起到学校里，灯骑着僵尸爱音回家取衣服，然后再骑着僵尸爱音到学校里是吧？”
立希做出了总结。
“我的身体就放在天文社吧？有这些拘束带应该也不会有问题。”
爱音进行了补充。
互相确定了计划，那么接下来就是……
“赶紧出发吧，快迟到了哦~”
素世笑着提醒道。
“好，走！”
“ano酱，出发。”
爱音（立希）带着包急忙跑了出去，灯牵着僵尸爱音也赶紧离开了。
…………
素世作为月之森的优雅学子，自然不会这么匆忙。虽然一起上学很好，但是毕竟也不顺路呢。
乐奈和素世一起淡定地坐着电梯下楼，全是一切尽在掌握的从容。
素世转头看向乐奈，乐奈抬头看向素世。
“乐奈酱……你的校服呢？”
“没带。”
“所以，乐奈酱打算……穿着私服去学校？”
“嗯。”
“………………”
素世无奈地捂住眼睛，长长叹了一口气。
唉。
【椎名立希的上学路】
椎名立希，花咲川女子高中一年级生，为了音乐付出了大半精力的传奇鼓手。
但是今天不去花咲川上学。
现在的立希，穿着爱音皮套，伪装成了千早爱音这个粉毛。
毕竟这也是爱音的要求，不过能和灯一起上学确实值得去做。
但是现在灯正在赶往家里取校服，所以在路上不能一起走，真是可惜……
爱音的身高比立希要高大概4厘米，所以立希此时能感觉到视野高了一点，胸前也轻松了一点……
“Rikki，你是不是在胸前变得轻松了一点？”
因为穿着的爱音皮套有着感应中之人想法的功能，所以此时立希心中的吐槽被爱音完全感应到了。
“读心术啊，好恶心。”
“才不是读心术，rikki把我穿在身上，就要有我们一心同体的觉悟才行。”
爱音对于立希的态度表示不满，
“我们现在可是二人一体的状态哦，rikki~~”
“呃，恶心。”
不过二人一体吗……
如果我能像爱音理解我一样，理解灯的话，该有多好……
“我觉得灯灯不是我们能理解的哦……”
爱音注意到了立希一瞬间的思绪，无奈地说道。
“毕竟灯灯的想法总是很奇特嘛。”
“哈？你的意思是说我永远理解不了灯吗？”
“嗯，差不多。不过现在这样不就好了吗？大家并不需要完全理解对方也能一起成为乐队的伙伴。不是为了理解对方而一起组乐队，而是组乐队之后逐渐互相理解。这样子不是很青春吗？”
……
爱音的话语回荡在立希的脑海里，让立希不知如何回应。
“……你这家伙……有的时候说的话还挺有哲理的……”
只能暂时承认是爱音的胜利了……
“嘿嘿，毕竟我初中的时候也是学生会长呢~”
立希和爱音一边聊着，一边走着，终于遇到了目前来说的第二个困境。
第一个困境是把爱音皮套穿在身上这件事本身。
现在立希站在分岔口处，用坚毅的眼神看着前方的道路。
“爱音，接下来怎么走。”
“？”
爱音表示疑问。
“¿”
立希表示反问。
沉默的气氛在蔓延……
“不是，rikki你不知道我的学校从素世家怎么走吗？……嗯，rikki明明初中的时候就在羽丘读书啊。”
爱音读到了立希想要藏起来的念头，把学校的地址忘记了，实在是……
“咳咳，可是从素世家里出发我又不太知道怎么走……”
“那rikki可以先从soyorin的家里走到自己家，然后再从自己家出发……”
“这么长的路你就不怕迟到吗。”
“可是现在迷路了也到不了学校啊……”
好吧，没想到自己走的这么早还有迟到的风险。
“既然迟到了那就迟到吧。”
立希展现出了花咲川学子优良的学风建设，感觉整个人一下子就变得轻松了起来。
如果在哪里跌倒，就在哪里躺下。因为躺下的人是不会摔跤的。
立希的摆烂情绪被传达到了爱音的心里……
“rkki，我可是从来没迟到过的！不要破坏我在老师那里的美好形象呀！”
爱音有点急了，要是立希没有行动力的话，她现在一个幽灵也是毫无办法呀！
“你的形象在你死后就已经荡然无存了。”
立希显然不吃这一套。
“嗯……那如果rikki能快点到学校的话，我下次一定抓紧练习绝对不偷懒！”
“下次不偷懒，下下次呢？”
“呃…………”
这招也不好使呀……
没办法了，只能使用这招禁术……
“Rikki，你这样子随便的态度，会被灯灯看不起的哦。”
爱音幽幽地说道。
“呃！”
被灯看不起！？
“……灯现在也不知道我……”
“但是万一灯灯在教室里没有看到rikki呢？难道就不会觉得难过，就不会认为rikki不能好好地遵守诺言吗？”
“……唔…………”
此招正是绝杀！
“……没办法，为了灯的话。”
不愧是语言的力量，轻而易举地激发出了立希的内驱力。不过现在有行动力也没有用，毕竟迷路了是真迷路了。
“让我看看我现在在哪里了。”
立希拿出了手机，尝试着解锁……
“？为什么解锁不了。”
“笨蛋rikki，这是我的手机，你用你的密码肯定不行。”
爱音嘲笑道。
“那好吧，告诉我你的密码是什么。”
然后爱音就笑不出来了。
“咳咳，我为什么要告诉rikki这个。”
“因为要是找不到地图的话，我们就一定会迟到了。”
“……（一串品味很低的密码）……”
“哈哈，好没品的密码~”
“Rikki！”
爱音的手机确实是符合她奇特的审美的，至少立希用起来很不习惯。
根据导航，她们现在的位置离羽丘确实不远，所以不会迟到，可喜可贺……
“所以明明再过两条街就到了，rikki还是找不到路？”
“咳咳，太久没回来了罢了。”
“嗯哼~”
爱音好像发现了什么有趣的事情。已知立希是初中就在羽丘读书的老羽丘人了，而自己是在高中才来到羽丘读书的，所以立希在羽丘读书的时间可比自己长得多了。
“嗯，椎名学姐，为什么会找不到路呢~~难道是我们羽丘对不起您吗~~椎名学姐~~~”
夹起嗓子的软萌软萌学妹声线！
“呃……呕……”
被恶心得受不了了……
为什么……明明被叫学姐应该是一件开心的事情，但是被这个家伙叫学姐就有点接受不了……
……
毕竟还是只隔了两条街，爱音（立希）还是很快就到了。路上羽丘的学生们也逐渐多了起来，毕竟是早上上学的高峰期嘛。
因为出发时间比较早的缘故，所以哪怕在路上耽误了一会，现在也是来得及赶在迟到的边缘进校门口的。
“Rikki，待会我们就不方便说话交流了。我会直接在你的脑子里心灵感应的。”
爱音提醒道。毕竟现在人多了，要是这样自言自语地说话，看起来会像是已经疯了
“好。”
立希在心里同意了爱音的建议。虽然说丢脸的是爱音，但是这也是约定好的事情，立希还是会遵守的。
“嗯，记下来rikki记得一定要听从我的指示，这关乎到我在同学面前的形象。Rikki能办到吧？”
“自然可以。”
爱音借着立希的眼睛张望了一下周围的同学，看看有没有认识的人。
叮~
居然是红黄绿三人组！
“呀，那里是我认识的朋友，rikki快去打招呼！”
“谁，哪，怎么打招呼？”
立希完全茫然。
“听我的指示就好了，首先就是去那三个乐队少女那里。对，就是那三个红黄绿的女孩子。”
1，2，1，2，立希僵硬地行走着。
“前，前，右，右，左，前。停！”
像机器人一样终于走到了红黄绿三人组身前。
‘早上好呀，今天的天气真不错呢。’，爱音提醒。
“早上好呀，今天的天气真不错呢。”
三人组也笑着回应，
“哟，爱音酱~”，
“早上好啊。”，
“爱音早上好。”
嗯，立希不知道接下来该怎么办了。
‘笑，立希笑一个。’
嘴角上扬了15°
‘笑得开心一点！’
嘴角上扬了30°
‘记得把牙齿露出来！’
露出了4颗牙。
‘8颗牙齿！’
又露出了4颗牙。
‘闭上左眼，做一个wink。’
闭上了左眼。
‘脑袋向左歪30°。’
脑袋向左歪了30°。
本来应该是很可爱的表情吧……
如果立希不是一帧一帧地做出来的话。
看起来就像是生锈的机器人一样，动作完全不连贯。
“爱音酱……是在跳机器舞吗？”
“呃…………全新的喜剧形式？”
“发在网上一定会火的。”
难以形容的评价啊……
‘rikki…………’
我知道，不用跟我说……
幸好红黄绿三人组对于这一切的接受度意外的高，也不知道爱音在平时对她们的精神上进行了怎样的改造。
……
【羽丘女子高中-高一A班】
在爱音的指示下，立希找到了教室和自己的座位。
灯现在还没有到，不过应该不会有什么问题吧？
对于立希来说，学校里面的场景既熟悉又陌生，虽然自己之前在初中部，但是偶尔也会因为姐姐的缘故来高中部看两眼。
在那个时候就立下了指向，到了高中就算是死也不要留在羽丘，所以才去了花咲川。
真是没想到自己居然有机会再次来到羽丘的高中教室啊，真是世事无常……
教室里熙熙攘攘的，毕竟是早上，充满活力的同学们不可能放过这个最适合交换情报的时间节点。
而对于立希来说，早上，来到班级教室，找到位置，然后把书包放下，直接开始睡觉……
‘Rikki！不要睡觉呀，赶紧开始和大家交流情感的！’
一碰到手臂就进入睡眠状态的立希被爱音的脑内魔音直接重新唤醒了，
“啊，嗯，啊？”
‘别啊了，快点找点时尚的话题和大家交流一下，这样才能维持我在班里万众瞩目的明星地位呀！’
我咋不信你在班里万众瞩目呢？
‘rikki不要这样想啊，我真的在班级里是个明星哦。’
嗯，我死都不会信你。
‘rikki，我都死了，你也多少信我一点吧~’
那我要怎么做？
‘嗯~~直接站起来，然后双手伸直，说：我要宣布个事？’
那我就这么做了。
‘别，别。就找刚才的三人一起聊天吧，话题……Rikki来想怎么样？’
哈？我哪里懂这种年轻女高中生喜欢聊的东西？
‘别说得自己像一个老婆婆嘛，rikki~~只要是rikki聊的东西不就是年轻人聊的东西吗？’
嗯……好吧。
毕竟现在也有着扮演爱音的任务，听从爱音的要求也是任务的一部分。
起身，右转，前进，左转，前进，右转，坐下…………
因为没有椅子所以在坐空气椅子。
鼓手的大腿肌肉，很厉害吧？
“爱音酱……是在表演最近很流行的无实物表演？”
“好厉害！”
“真的像有椅子一样……”
“咳咳，这是我最近练习的结果，怎么样？”
立希有点脸红。本来只是想坐下来，结果发现椅子忘了拿过来了。
“其实我还可以单腿的。”
立希说着，把一条腿弯了起来。
“哦哦哦！”*N
如此精彩的表演吸引了正在闲聊的其他人的注意，
“还可以跳哥萨克舞。”
立希把手抱在胸前，开始当众对抗地心引力。
嘿咻，嘿咻，嘿咻。
原本在讨论学习的学霸小组也看了过来。
踢踏，踢踏，踢踏……
转身，跳跃。完全是在蔑视重力。
一阵表演后，首先是沉默。
然后是爆发的掌声。
“哦哦哦！没想到爱音居然还会这种技能啊！”
“好帅！”
“好厉害啊，爱音酱！”
“完全想不到还有这样的！”
受到了班级的剧烈欢迎。立希也没想到大家对于这个的接受度居然这么高，被团团围在中央，有些不知所措。一瞬间就成为了班级的焦点。
但是立希并没有这种预案。
爱音，爱音帮帮我想想接下来怎么办！
‘…………既然rikki这么会引人注意，那就让rikki自己来处理吧。’
喂，爱音！喂！
……
直到上课铃声响起来，立希才终于从大家的包围圈中脱离了。
爱音你这家伙，不是说让我去引人注意的吗，为什么我成功了你还不帮我？
‘……rikki成功就成功了呗，难道我会羡慕吗……真讨厌……’
你这家伙！
立希努力让控制住情绪。现在生气也没用，总不可能去把身上的皮套在教室里扯掉。
爱音这个家伙，真搞不懂在想什么。
上课时间已到，老师走进了教室，环顾了一下座位上的同学们，发现一个熟悉的座位上好像并没有那个熟悉的人。
“嗯，高松同学还没有过来吗？”
‘rikki，快点给灯打掩护！’
我知道的！
爱音（立希）举起了手，
“老师，灯说她身体有点不舒服，所以去上厕所了。”
“那个孩子……千早同学记得之后提醒高松同学注意身体啊。毕竟身体健康才是最重要的。”
“是！”
立希坐回了座位。
虽然暂时为灯瞒了过去，但是现在并不知道灯那边到底发生了什么事情。
立希的心中，升起了隐隐的担忧……
嗡~嗡~嗡~
是灯发来的信息。
立希把手机藏在课桌下面，偷偷查看。
高松灯：立希酱，学校里藏着恶魔。
…………
【高松灯的上学路】
时间需要拨回到灯从素世家里刚出发的时候。
高松灯，羽丘女子高中高一A班的普通学生，现在正在自学道术，蛊术，赶尸术。
但是依旧只是一个普通的女孩子。
因为乐队的成员突然去世，所以不得不使用复活术将其复活，由此导致了之后发生的一系列事件。
当然，这并不重要。
因为在星期五匆匆忙忙地赶来，所以并没有携带校服。而周末的两天一直忙于处理爱音僵尸的各种疑难杂症，以至于完全没有想到星期一还要上学。
毕竟灯一旦全身心地投入到一件事情当中后，就会忽略掉其他的一些细节的。
而现在，已经把赶尸术练到小有所成的灯，骑着爱音僵尸在城市中穿梭着。
赶尸术+神速，两个法术之间形成了神奇的化学反应。让爱音僵尸可以用超级高的速度进行移动。
但是这个场面对于东京的市民来说还是有点太震撼人心了。
一名有着灰色短发的女孩子，骑着另一个全身被绑带和皮衣束缚住的女性，在早上7点的东京飞奔着。
而且速度还快得吓人！
灯并没有在意那些被爱音僵尸超越的普通上班族和街头上的机动车，现在最重要的是赶紧回家取回自己的校服。
灯觉得不取回校服好像也没关系，但是这样子的话就不能和爱音在一起上学了……虽然现在爱音是幽灵，但是既然是爱音想做的事情，那么自己也应该全力以赴才对。
东京的街头，穿梭着这样的奇特身影。
灰发的女孩子一手牵着绳子，同时捏出奇特的法决，另一只手则是用手机查看着什么。
而她胯下骑着的，则是头戴全覆式头套，嘴带嘴套，身着皮衣皮带，脚踏皮靴的身份不详的女性。即使是在字母圈也是非常潮流的打扮了。
简直就是《养鬼吃人》的服装风格……
踏，踏，踏……
僵尸爱音不会累，不会疲惫，力大无穷，跑步的时候非常平稳。和终结者一样可靠，就是胸部的装甲比不过施瓦辛格。
早上的人越来越多了。
灯感觉到有很多路人都在用奇怪的眼神看着自己，这让灯有些不解。
难道我在做很奇怪的事情吗？
灯不由得握紧了手中连着项圈的绳子。
爱音僵尸并没有因为灯的不安而减慢速度，依旧在猪突猛进。
不过现在人流变得密集起来，在人行道上行驶……奔跑，显然比较危险。
就在刚才，灯也是匆忙地拉住僵尸爱音的项圈才勉强避开了几位行动不便的老人。
‘人行道的人好多，马路上车也很多……但是撞到人更危险……应该没问题的吧？’
灯拍拍僵尸爱音的脑袋，示意其跳到马路上。
“嗷！嗷！唔！”
僵尸爱音怪叫两声，一个纵身飞越，原地跳了两米多远。
“哦哦哦！！！”
“厉害啊！”
“现在年轻人玩这么大。”
“怪不得都说字母圈出人才啊。”
路人被爱音的表现惊得连忙用手机记录下来，眼前的奇景可能几十年都不会遇到第二次啊。
能看到如此惊人的美少女当街骑行美少女的场面，就算是死也值回票价了！
“ano酱，快一点。”
灯没有在意路人们震惊的表现，因为现在灯的眼里只有快点赶回家里这一件事。
将地图修改成机动车的导航路线，现在可以跟随着早高峰的车流一起前进了。
机动车的大小和机动性自然是比不过骑着爱音的灯的。
僵尸爱音灵活地穿梭在车流中，被甩在身后的司机们只能看到爱音的小屁股。
逐渐地，能看到不少月之森的学生了。
毕竟灯的家离月之森还是挺近的，能看到月之森的人也说明快到家了。
“ano酱，快到了。”
骑着爱音的灯，带着一阵劲风在马路上疾驰而去……
……
“……居然真的存在这样的奇景啊……”
“超帅气的……”
“不符合常理……”
“这是正常的吗……”
“好厉害…………”
本来正在讨论最近流行的互联网奇人轶事的morfonica终于还是见到了真正的传奇。
……
“…………！！！”
心中有心事的睦终究还是被无情的现实碾压了。
素世的乐队，好可怕！
……
但是灯并不可能知道自己在别人的眼中已经成为传奇了。
再跑一段路就能看到家门口的桥了。
“ano酱，跳。”
灯催动赶尸术，让僵尸爱音的腿部肌肉猛地发力……
一跃，就是5米之高！
僵尸爱音非常顺利地跳到了天桥上，中间没有半点停顿。
灯用手机看了看时间，已经不早了。比自己平时出发的时间要晚得多。
“ano酱，爬上去。”
那么现在就应该用效率最高的方式：直接从楼外爬到家里。刚好自己的房间也在外侧。
“嗷！呜！”
僵尸爱音一手扶住背后的灯，一手亮出了发着寒光利爪……
当然，僵尸都有利爪的。这是正常的生理特征。
一爪插到墙壁上，顿时留下了5个窟窿。
攀爬，跳跃！
几息之间就爬到了灯的房间。
窗户没有关，这让灯松了口气。不然就只能强行打开了。
“呃……”
灯从爱音身上跳下来，感觉到屁股和腿有些发麻。毕竟颠簸地骑了一路。
僵尸爱音被灯命令站在原地。但是灯有点不放心，还是把绳子握在手中。
“书包在这里，衣服……衣服在这里。”
找到校服了。
吱呀……
房间的门被打开了。
居然是拿着扫把的高松由司先生！
“灯？为什么会在这里？”
高松先生把扫把丢在地上，对于灯的出现表示疑问。
灯在周五的时候发信息说这两天在同学家里有事情忙，而今天也应该在学校才对。而且灯身后的那个穿着奇怪套装的女人是……
脖子上有项圈，绳子还牵在灯的手上……
这两天灯到底在外面做什么事啊…………
“嗯……因为没带校服，所以回来取衣服。”
灯解释着。
似乎是发现了爸爸用疑惑的眼神看着身后的爱音僵尸，灯急忙说道，
“这个是……ano酱的身体，因为比较……呃，所以就回来一起取衣服……”
实话说完全不知道怎么解释。
不过高松先生也完全习惯了灯有点笨拙的语言能力，只要支持灯的选择就没有问题。
“嗯……灯喜欢什么……那个什么的话，爸爸不会打扰的。嗯……不过记得要节制，也不要在……放纵。最好在法律的范围内……玩这种……玩法？”
灯不太理解爸爸的意思，应该是在说乐队的事情吧？
“嗯，我会的。”
灯点点头。
“那爸爸我先不打扰了……”
灯抱着校服，显然是要换衣服的样子。灯父也自觉地出门回避。
“欸……没想到灯现在居然也长大了。不过这种玩法实在是有点……”
高松先生摇摇头，为女儿在这个领域的特殊探索感到震惊。
“嗯……总觉得好像有什么不对呢？”
高松先生回忆着，自己是因为发现灯的房间里有奇怪的声音，所以就拿着扫把过来看是不是有小偷，结果发现是灯牵着小女朋友在里面……
不对！灯是怎么进来的？
哐！
灯的卧室里传来了什么东西碰撞的声音。
高松先生敲起了门，
“灯？发生什么事了，灯？！”
“嗯？怎么了爸爸？”
灯把门打开。身上已经换上了羽丘的校服。
“灯……你是怎么上来的？”
“从窗户。”
灯诚实地回答了。
“啊？”
这么高的楼，从窗户？
“爸爸，我要过去学校了……”
灯没有在意呆住的老父亲，熟练地爬到爱音的背上。爱音僵尸也用手牢牢地把灯抓住。
刚才的声音原来是爱音碰到窗户了……
“爸爸，再见。”
灯挥挥手向爸爸告别。爱音僵尸纵身一跃，从窗户跳到了窗外……
“灯！”
高松先生这时才反应过来，连忙想要阻止。但是来不及，只能看到灯消失在窗外了。
急忙扒在窗户的位置向外看：
灯骑着爱音非常轻松地在桥上降落，又一瞬间跳进了下方的车流里。几下就消失不见了。
“不是吧…………”
高松先生只觉得自己的女儿好像在奇怪的地方变得越来越陌生了……
…………
【羽丘女子中学-门口】
原本是普普通通的女子高中，但是奈何有不普通的学生。
直到快要到校门口了，灯才想起来，自己好像不应该把爱音僵尸直接骑着进学校。
因为爱音僵尸没有穿校服，校服在立希的身上呢。
“糟了……”
灯一下子变得有些犹豫。
可是现在把爱音僵尸放回到素世家里的话，又来不及赶回学校了，该怎么办呢……
校门口聚集的学生逐渐多了起来，毕竟也快要迟到了。虽然羽丘的生源素质非常不错，但是毕竟今天是星期一，出现一些睡过头的学生是很正常的。
不过即使是在这些人里面，骑着爱音的灯还是有些显眼了……
“那是……A班的灯吗？”
“这是骑着谁啊？”
“原来高松同学私下里玩这么大啊……”
能听到周围传来的窃窃私语。说实话灯并不理解其他人说的话是什么意思，本来就很难懂了，现在时间这么匆忙，灯更是没空去认真琢磨了。
必须要想办法把爱音的身体藏起来才行……
有了！
灯突然想到，天文部只有自己一个人，所以把爱音藏在里面的话，绝对不会有问题！
“ano酱，跳过去。”
灯指示着爱音僵尸蹦跳过墙，把路过的同学吓了一跳。
……
现在算是进入到了校园内部了，只要把爱音僵尸藏到天文部里面就好了。
跳跃，攀爬。
就像是虐O原型一样，爱音僵尸的灵活性非常出色。完全看不出来是已经尸变的玩意。
迅速爬到天文部外的4楼，灯打开了窗户。和爱音僵尸一起翻进了活动室里……
…………同时完全无视了外面围观的路人。
……
“我去，现在的高中生可真厉害啊。”
这是叹为观止的历史老师。
“身体素质真是不错，学校里出人才了。”
这是为爱音僵尸跳跃能力折服的体育老师。
“年轻人真有活力啊……”
这是年岁已高的国文老师。
“果然还是要多锻炼身体啊。我还以为人类到目前的程度已经是极限了。”
这是为自己的局限性而扼腕的生物老师。
“到底在闹哪样啊！”
这是头疼的风纪委员。
“我去，我拍下来发网上一定能火！”
这是完全忘记了去教室，选择直接开始录视频的学生们。
……
【羽丘-天文部】
从窗口翻进来，然后小心翼翼地避过放在桌子上的星象仪，落在地上。
不知道是不是因为爬墙回家，有了一点经验。灯现在控制僵尸爱音爬墙变得相当熟练。
因为赶尸术有着名为操控距离的限制。在贴身的时候控制效果比较好，但是离得越远，操控效果越差，直到毫无操控能力。
灯现在的赶尸术还没达到书里说的大成，控制距离比较受限，除非有什么东西能作为远程的控制终端，不然的话，一旦灯离开了爱音僵尸的身边，赶尸术就算是失效了。
在素世的家里，因为爱音僵尸被关在笼子里，所以即使灯不去控制，也不会造成损失。
但是现在爱音僵尸并没有笼子的限制，虽然说有身上的皮带，拘束皮衣和嘴套，但是并不保险。
尤其是天文部还有精密的天文望远镜，如果损坏了的话……
灯有些苦恼。现在离上课时间只有几分钟了，如果全速跑到教室里的话还是来得及的。但这样的话，爱音的身体就只能留在这里了，该怎么办……
因为路径依赖，灯还是拿出了那本《100个日常实用的小法术-上-日文版》。
之前无论遇到任何困难，都好像可以在上面找到对应的法术来解决问题，说不定现在就要好用的法术在等着自己呢。
“嗯…………驱魔法，雷法，火法，气血法，封印法……找到了，封印法……”
灯翻看着法术书，居然真的有意外收获。
就像是游戏的技能树一样，有的法术只有在灯学会前置的法术之后才能学会。所以当初能直接用出来复活术是多么幸运的事情。
本来需要学会阵法，招魂术，降魂术等一系列前置法术才能保证成功，但是灯的第一次尝试就成功了，或许这也是一种命中注定的事件。
灯打开封印术对应的章节。书中的封印术其实是一种阵法和雷法结合的法术，通过在地上绘制出圆形的封印法阵，再贴上雷电属性的符纸，形成类似法拉第笼的效果，能够镇压其内部邪恶阵营的生物。
包括恶魔，吸血鬼，僵尸，丧尸，食人魔等。
虽然不确定爱音的身体是否属于邪恶阵营，但是封印术也有着一定的拘束效果，同时可以再叠加重力术的加重效果形成超重力点，进而通过过量重力来影响时间的流速，使得法阵内部的时间远远慢于外部的时间。
在古代，这个法术被用来保存冰淇淋和熟食。
但是也有缺点，那就是需要每隔一段时间就要回来重新绘制符纸，因为损耗很快所以非常麻烦。
在古代，会有专门的下人每天绘制符纸，可以把冰淇淋从1月份保存到7月份。
以灯现在的熟练度，大概每隔几个小时就要回来重新画一遍了。
在桌子里找到了之前放进去的便利贴，灯开始根据书里的提示绘制符箓了。图案很难画，但是书里说只要认真用心地画就一定有用。
用粉笔在被重新捆好的僵尸爱音下画了一个圈，再将用便利贴绘制的雷法和重力法贴在对应的位置。
“雷公电母宙斯托尔，雷电正法，封！”
“超重核时空域漂移，重力时法，封！”
伴随这蓝色雷电和紫色雷电，逐渐形成了奇特的法术护罩。
“这样子，应该就好。”
灯抹了抹额头的汗水，第一次画符箓有点不太适应，但是画了几张之后感觉还挺简单的。
叮铃铃~~
上课铃无情地响了起来。灯这才反应过来，刚才画符耽误了太多的时间，现在已经迟到了。
“唔！”
赶紧拿起提包，向教室的位置跑去。上课时间的走廊相当空旷，所以即使是快速奔跑也不用担心…………
坏了！
灯这才注意到自己好像没有换室内鞋。
“糟……”
跑了两步就赶紧停下来了。
熟练地翻出法术书，用了一个浮空术让自己不要再踩脏地面。
“鞋柜在一楼……但是现在要是不去教室的话……”
灯仔细思考了一下，如果一开始没有迟到，那么就要努力不要迟到。
如果已经迟到了，那么迟到多久好像都不重要了。
“哦！”
这个时候应该去一楼把鞋换了才对。
灯急忙从楼梯处向一楼飞去，幸好没有被其他的人看到，不然的话又要破坏一群人的世界观了。
（真是的，可恶的丰川祥子，我一定会把你干掉，然后抢走你的灵魂！）
奇怪的生音突然传进了灯了耳朵里，让灯突然停了下来。
丰川祥子？
小祥！
有人要伤害小祥？！
灯急忙想要寻找声音是从何处传来的，但是只有空荡荡的走廊。毕竟现在是第一节课的时间，大部分人都在教室里。完全找不到有任何人在外面游荡。
“到底是……”
灯隐约感到有些不对劲。这两天的经历已经让灯意识到了这个世界存在超自然事件，而过去神话传说，恐怖故事里的存在也可能是真的。
难道是羽丘的幽灵吗……
突然地，灯似乎闻到了一股类似硫磺一样的气味。在空气中淡淡的，本来不应该被留意到。或许是因为走廊并没有开窗通风，亦或者是灯的鼻子刚好比较好使，
灯察觉到了。
这隐约让灯想起了刚才在查找法术书时无意间看到的——驱魔法！
驱魔法，古今中外通用的经典驱魔术。可以处理大量的邪恶阵营生物。
在古代中国，道士们用驱魔法强化桃木剑，用中华武术来处理妖怪。
在古代日本，阴阳师们用驱魔法强化武士刀，用日本剑道来处理恶鬼。
在古代欧洲，战斗巫师们用驱魔法强化骑士大剑，欧式剑术来处理恶魔。
驱魔法里记录不少适合应对的邪恶生物，其中最为经典的就是恶魔了，因为生命力强，有实体，同时会各种不同的法术，相当棘手。
欧洲的战斗巫师会身着重型赐福板甲，手持精钢大剑和恶魔肉搏。也因此恶魔被称之为最强的邪恶生物。
但是也有观点认为这是骑士小说里瞎扯的。
不过现在，在羽丘的校园里，灯闻到了象征着恶魔的经典硫磺味，这不由得让灯的感到警觉。
既然爱音都能变成幽灵回来，那么恶魔也是存在的吧……
如果自己没有听错的话，这个恶魔想要伤害小祥……
根据重要性排序，现在最重要的事情肯定不是去拿室内鞋了。
不过现在还需要通知立希注意一下才行…毕竟恶魔最喜欢的就是游荡的幽灵了。
恶魔喜欢人类的灵魂，而幽灵则是完全由灵魂构成的。
对于恶魔来说，简直就像是在空中飞舞的银行支票。
灯拿出手机，对立希发送了提醒。

## 8

高松灯：立希酱，学校里藏着恶魔。
椎名立希：收到。马上过来。
…………
【时间拨回到之前一点……】
【丰川-小破屋】
祥子和小恶魔正坐在桌子的两边，大眼瞪小眼。
祥子命令小恶魔给自己做俩菜，结果做出来了一坨焦炭，浪费了不少廉价食材。
祥子命令小恶魔给自己把衣服洗了，结果把衬衫洗出了两个洞，左胸口一个，右胸口一个。
祥子命令小恶魔把地给扫了，结果把扫把用断了，还把门给扫破了。
“给我一个不杀了你的理由。”
祥子活动着关节，想着能不能徒手除魔。
（那个……我很可爱？）
小恶魔跪在地上，尝试着给自己寻找着存在价值。
“可爱？可爱能换钱吗？”
祥子一把把小恶魔攥在手中，常年弹钢琴的指力无比劲霸，眼看就要把小恶魔的头盖骨捏碎呀！
（我…………我还会很多东西呢…………）
小恶魔在绞尽脑汁地思考着自己在地狱里的几百年魔生，发现很有可能就要栽在这里了。
“说吧，你还会什么。不然在我手中，你毫无价值。”
祥子的眼神变得冰冷起来。这个玩意不仅要吃饭，甚至还吃得不少！现在可没有多余的米来养这么一个米虫……
（我……擅长吃喝玩乐奸懒谗猾…………咕哇！）
祥子加大了力道。
（我会……游山玩水赏花遛鸟………………呜哇！）
祥子再次加大了力道，似乎能听到什么东西碎裂的声音。
（我还会…………我还会玩游戏玩摇滚玩女…………呃啊！）
祥子继续加大了力道，但是好像又想到了什么。
“你还会玩摇滚？”
（咳咳…………是的哇，恶魔都会摇滚的……）
小恶魔终于找到了一点喘息的空间，让自己缓了口气。要是就这么被放逐回地狱，自己的绩效可就彻底完蛋了。
“嗯…………”
祥子在思考着利弊。恶魔摇滚，听起来似乎很有搞头，说不定能得到不少有趣的灵感。人间的音乐大家都听了这么多年了，要是能做出来真正的地狱音乐的话，那么avemujica一定能在音乐史上留下浓墨重彩的一笔，说不定能改变日本乐坛的格局！
甚至就连世界音乐的发展都会在这里成为一个节点……
“仔细说说。”
祥子把小恶魔松开了。被攥得皱皱巴巴的小恶魔扯了扯脑袋，让脑容量恢复一下。
（咳咳，我在地狱的时候可是我们村最好的键盘手……）
“你是键盘手？”
祥子感觉有些惊讶，没想到地狱居然也是这么分配的啊，和人间一样。
（那当然！吉他，键盘，贝斯，这些人间的乐器地狱都有！）
小恶魔显然有点骄傲起来了，土包子，唉~~眼前的这个人类只怕是连键盘长什么样都不知道吧？
“嗯……有趣呢。没想到地狱居然也会有音乐啊。能详细说说吗？”
不过现在祥子更感兴趣的是地狱为什么会有摇滚，难道说人间的音乐其实是地狱修士之类的人带来的？
（咳咳，这可就很值得说道了。在不知道多少年之前，一位强大的战士不知道因为什么原因进入了地狱之中，不知道性别年龄外貌。此人战斗力强大异常，据说是为了寻找故去的友人而闯入地狱中走一遭。恶魔们尝试着杀死这个人类，夺取其灵魂。但是每次都会被反杀，被击败的恶魔会被抓去参加露天演唱会，而这个人类每次在演唱会时都会演奏摇滚乐。无论是最底层的地狱犬，小恶魔，还是强大的大恶魔，恶魔领主甚至堕天使，最后都会被击败，然后参加live！久而久之所有的恶魔就学会了摇滚，摇滚也成为了地狱的特色……）
小恶魔娓娓道来，讲述着地狱流传的古老传说……
“所以是有一个很厉害的人类在地狱把所有恶魔都抓去听ta的演唱会，所以恶魔听久了就学会摇滚了？”
祥子感觉到有些不可置信。这个故事看起来相当扯淡，但是仔细一想也完全不合理。且不说为什么恶魔听久了居然学会了，就说这人类为什么能把整个地狱都抓起来听歌。真的能做到吗？
（你作为曲曲人类肯定会质疑这件事情的真实性，毕竟人类总是这样子。但是这就是铁一样的事实，是地狱历史不可改变的一部分~）
小恶魔看起来得意洋洋，好像被一个人类淦穿地狱是什么很值得骄傲的事情。
“嗯…………你的键盘水平怎么样？”
祥子问道。
好奇，实在是好奇，地狱的音乐和人间音乐的发展，到底会出现什么样的差别？
（当然是顶级！）
“弹给我听。”
祥子发出了命令。
（这里没有钢琴，也没有电子琴，我弹个嘚儿。）
家徒四壁的丰川宅-二代，就连眼前的木桌子的腿都是用胶水粘好的。
必须要找一个钢琴或者键盘才行……
祥子心想。
电子琴没在在这里，一般都是放在练习室那边的。可要是单独租用练习室……有点太贵了。
和mujica练习的时候又不可能让恶魔出来。
那就只有——羽丘的大钢琴。
放置在吹奏部活动室的巨大钢琴，据说很贵！确实很贵！真的很贵！
但是学生可以自由地使用，可能也是和现在的大少女乐队时代有关吧。
“你明天早上，和我一起去上学。但是‘你不许伤害任何人’，同时‘不许破坏任何财物’，明白吗。”
祥子做出了指令。这是契约的衍生效果，如果是祥子运用体内特殊感应发出命令的话，小恶魔就必须遵守，没有任何反抗的空间。
（行吧，真烦魔。）
小恶魔往地上一躺，什么都不想。
祥子倒是没有介意小恶魔的摆烂态度。说实话，这玩意现在啥也不做就已经是在拯救祥子为数不多的财产了。
“唉。事到如今，先睡觉吧。”
…………
【祥子的上学路】
“记住，无论如何都不许伤害人类。这是底线。不然我就把你掐死。”
祥子冷静地说着可怕的话语。
当然，手上也没放过小恶魔。依旧是强手裂颅。
不在恶魔面前展现力量的话，肯定会被恶魔反噬。不知道为什么，祥子的心底里总有这样的预感。
（没事的没事的，我会在人类面前用隐形术的…………唔！）
虽然头盖骨要被捏碎了，但是小恶魔依旧装作不在意的样子。
“最好如此。像你这样打工挣钱，居家生活都不行的杂鱼恶魔，要是不能再展现一点价值出来的话，我就亲手把你送回地狱。”
不知不觉间，祥子也变成了资本家了，压榨恶魔的话语张口就来。
（为什么在地狱要被压榨，到了人间还要被压榨啊……）
小恶魔虽然很不满，但是现在拳头大的是祥子，而且还被签卖身契，可以说是完全没有任何的自由，甚至还要被剥削劳动力。
虽然因为自身的能力过于差劲而没有任何剥削的价值就是了。
祥子让小恶魔隐身跟在自己的身后。
虽然身高只有一米左右，但是小恶魔还是挺重的。所以把小恶魔藏进提包里的计划就只能搁置了，毕竟那感觉就像是在工地搬水泥一样。
一人一魔走在上学路上，倒是没有引起任何人的注意。
早上的电车虽然比较拥挤，但是小恶魔用了不知道什么法术，让除了祥子以外的人类都无法发现。
“人类世界的钢琴，你见过吧？和恶魔世界的一样吗？”
（当然！我老家的钢琴还是亚O哈的。）
“…………”
没想到魔界和人界的联通还挺自由的。
“我带你去学校，你用学校的钢琴弹地狱的曲子。我想听听地狱的音乐和人间音乐的区别在哪里。”
祥子看着车窗外飞速倒退的风景，垂下了眼眸。
（嗨嗨嗨，地狱的曲子那叫一个劲！要我说，现在人类已经写不出来那么爽的摇滚了~）
小恶魔倒是有着迷之自信。难道说地狱的音乐真的这么厉害？
……
因为距离远，所以祥子每天都是提早很长时间出发去学校。但是到了学校后，校内的人也不多。
毕竟祥子想要的奖学金需要她保持良好的成绩才行，而懒惰则会让灵魂变得弱小。
从不迟到从不早退，即使每天都打工也绝不放弃向上爬……
如此铁一样的女人——丰川祥子，居然摊上了眼前这个摆烂小恶魔。
能走路就懒得飞，能趴在祥子身上就不走路。
“给我下来。”
祥子一把把小恶魔从身上拽下来。
现在已经进入到学校里面了，祥子开始认真地叮嘱小恶魔，
“你就呆在我身边哪里也不要去。放学的时候我带你去吹奏部的活动室。”
（啊？那这么长的时间我就陪着你一起听课啊？）
“当然。”
（不要，绝对不要！我好不容易才毕业了，绝对不要再来听课！死都不要！）
“啧。”
祥子自认为自己已经是很有修养了，但还是被小恶魔的不合作态度整得头疼。
“我用‘命令’让你留在我身边……”
（那我就捣乱，不用隐身术，扰乱课堂纪律，让所有人都知道你带恶魔上学。）
祥子一招强手裂颅攥住小恶魔的头盖骨，
“真的不想上课？”
（死…………都…………不…………想……）
咔吧~
祥子叹了口气。
“你能接受什么程度的？”
（放我出去玩。）
“不行。最多让你在羽丘玩。但是不能伤害任何人，不能破坏任何财物，明白吗？”
祥子和小恶魔交换着条件。
（啧……行吧。只要不上课干啥都行。）
走到教室的位置了，祥子找到了自己的座位。
“要是我没能在午休的时候看到你，那你就和自己的颅骨告别吧。”
（是~~~~）
小恶魔懒洋洋地回应道。
祥子看了一眼时间，离上课还有一会。就拿出书来开始自习。
（噫，真恶心。）
小恶魔嫌弃地鄙视祥子这种自律行为，被祥子一掌捏住嘴巴。
“不要打扰我学习。”
（嘚唔叽！）
……
终于从祥子的魔掌中活下来的小恶魔连忙逃离了教室，背后还能听到祥子的魔音：
“要是让我知道你被人发现在学校里，那你就死定了。”
不过小恶魔暂且装作没听到。
（真讨厌，明明只是个人类。）
用隐身术可以躲过人类的视觉，所以可以自由自在地在羽丘闲逛。
羽丘的面积不小，而且学生众多。但是这和小恶魔没什么关系，毕竟这玩意现在被祥子下了禁制，完全没有伤害人类的能力。
逐渐地，来到教学楼的学生多了起来。
显然现在是大部分人来上学的时间，
（啧，那个人类来得可真够早的。明明现在才是正常的上学时间嘛！）
诺大的羽丘可没有什么玩具，也没有啥娱乐设施。或许可以偷学生的手机玩？
闲极无聊的小恶魔实在想不到有什么办法可以消磨掉一整个早上的时间，总不至于真的去听课吧？
“哦哦哦！”
外面传来了喧闹的声音。
（什么玩意？）
小恶魔探出头去看向外面。
一名灰发的女孩子骑着一个全身被皮衣包裹的人形生物跳过围墙，然后爬上教学楼的墙壁，消失在一个房间里了。
（我去！？）
小恶魔连忙弹出半个身子去看，但是那个灰发女孩子的动作速度太快，此时已经消失掉了。
（不是吧……）
小恶魔有些茫然。
那个灰发的女孩子看起来平平无奇，一看就是很普通的杂鱼人类。但是她身下的那个人形生物可是不简单啊。
恶魔能看到人类的灵魂，因为灵魂是恶魔的货币，这是基础的生存技能。而那个人形生物的体内，没有半点灵魂可言，完全就是机器人。
但是机器人也可能有机魂，而那个东西居然是一具空壳。空壳怎么可能会如此灵活地行动？
就像是没电了也会动的机器人，完全不合理！
小恶魔开始仔细回忆自己曾经在学校的课程，似乎有几种异常物有这种特性。
僵尸，炼金生物，丧尸，傀儡……
不能确定是哪一个，毕竟小恶魔早就把知识还给老师了。但是能确定的是，这些东西都不应该出现在21世纪的人间。
（要是我能把那玩意搞到手里的话，那我就发达了！）
无论是卖给收藏家，还是自己美美把玩，好日子这不就来了吗？
（必须要找到那个东西才行……不过具体的位置到底在哪里呢……）
说实话，小恶魔对羽丘完全不了解。毕竟是第一次来，可以理解。
（消失的位置大概是前面的……啧，忘了。啊啊啊啊！反正有这么长时间呢，看我一间一间地找过去！）
小恶魔立下了决心，现在可是自己脱贫致富的机遇！
……
兴许是因为mygo众人对僵尸爱音的处理非常到位，身上没有任何的臭味，甚至仔细一闻还有爱音本人的清香。
但是这对于小恶魔来说实在是太麻烦了，完全不能靠气味追踪。只能根据刚才隐约看到的消失的位置来慢慢找。
一层……一层……一层……
一间……一间……一间……
小恶魔越找越烦躁，但是一想到找到之后一夜暴富的美好生活，还是不得不坚持。
叮铃铃~~
上课的铃声响了起来，原先走廊里稀疏的学生们也都回到了教室里。
这给小恶魔的搜寻工作提供了不小的便利。至少不用费心思去躲避那些突然冒出来的学生了。
（应该是在上面吧？我记得那玩意是爬墙上去的。）
（哼哼，等我找到这个谜之生物之后，丰川祥子你就等着吧！）
（啧，到底在哪里啊！）
（这么大的学校，烦人！）
（真是的，可恶的丰川祥子，我一定会把你干掉，然后抢走你的灵魂！）
小恶魔嘀咕着，搜索着爱音僵尸的位置。
但是没有注意到……
自己的自言自语，好像被一个灰发的少女听到了。
…………
【羽丘女子高中-高一A班】
立希看着灯发过来的信息，有些不太理解。
恶魔？这个是电影和动画里经常出现的那种，地狱里面，吃人类灵魂的玩意吗？
话说这个世界上居然会有这么多不科学的东西吗？
‘学校里有恶魔？这是什么意思？’
爱音也有一点费解，这个世界上有这么多超自然生物吗？为什么之前自己没有遇到呢。

## 9

我要去帮助灯才行。
立希心中闪过一个念头。
要是灯一个人遇到危险了，我绝对不能接受！
‘rikki，不要冲动呀！我们也不知道恶魔是什么样的啊？万一很厉害呢？’
那就更要去帮助灯了！怎么可能让灯一个人去面对这么厉害的家伙。
‘呃，灯也不一定会直接遇到恶魔呀？不一定会有危险的……’
你这个家伙心里的的不安都传到我这里了，说谎的时候能不能先把自己骗过去？
‘……Rikki……’
不行，我绝不可能让灯一个人面对这种底细不明的危险生物！我要去帮助灯才行……
‘…………灯灯……’
爱音犹豫了一下。灯现在发过来这个信息不可能只是告诉她们自己有新的小发现的，肯定有什么用意。但是爱音也没法真的让灯自己去一个人面对这种一看就很厉害的幻想生物。
‘……好吧，我们一起过去！’
当然，现在我们可是二人一体的。
和爱音互换了一下意见，立希决定现在必须去到灯的身边才行。灯既然发现学校里有恶魔，说明恶魔的痕迹已经被灯发现了，那么灯其实就在恶魔的行动轨迹之中。可以说灯现在就处在危险里面，如果出了什么意外，立希一辈子都不会原谅自己现在的无所作为的。
用手机给灯回复一下，
椎名立希：收到。马上过来。
“老师，我的肚子好痛。我要去上厕所！”
立希直接在座位上起身，从后门一溜烟地消失了。
“那个……肚子痛的话还请今早去医务室……”
老师话还没有说完就看到爱音（立希）消失掉了，只能把后半截的话咽进肚子里。
…………
空荡的走廊上，立希穿着爱音皮套，尝试着搜索灯的身影。因为现在是早上第一节课的上课时间，基本不会有其他人在教室外游荡。所以找人反而很轻松。只要从走廊的位置看过去就好了。
“灯现在还没有过来教室这里……爱音你知道灯会在哪里吗？”
“唔……灯如果不在教室里就是在天文部了。不过现在嘛，我也不清楚……”
“那我们一起去天文部看看。说不定灯就在那里……”
“会不会有点太莽撞了？”
爱音隐约觉得有些不对劲。而且灯其实也不一定在天文部。
“和灯有关的事情肯定要认真啊。”
立希加快了步伐，爱音的身高更高，所以走起来好像更快了……
然后突然停了下来。
“Rikki，为什么突然停下了？”
爱音有些疑惑。
“咳咳，天文部在哪里来着……”
“…………Rikki…………”
爱音觉得有些无语。
“无路赛！我以前也不是天文部的社员啊……”
“好吧，就让我来温柔地指导rikki怎么前往天文部吧~”
“你这家伙……”
两人闷头前进着，以至于没有看到……
高松灯：恶魔很危险，立希酱和爱音酱千万不要出教室的门。
高松灯：千万不要出教室的门，恶魔好像有捕捉幽灵的习惯，爱音酱很危险。
高松灯：不要出来找我，立希酱和爱音酱千万不要出门。
…………
【羽丘女子高中-灯所在的楼梯】
灯焦急地看着手机上立希的回复，在说了马上赶过来之后就没有继续说话。立希很有可能和爱音一起出门来找自己了……
恶魔很有可能就在这附近，不知道爱音附身在皮套里会不会被恶魔察觉到。但是灯自己也不敢保证，毕竟这关乎到爱音的生命，如果爱音幽灵被恶魔抓走了的话，那么爱音也差不多算是死透了。
而自己之后发过去的几个提醒也没有显示已读，说明立希和爱音应该是马上赶过来，没有查看手机信息。
灯有点后悔刚才发信息过去了，要是立希和爱音不知道自己发现了恶魔，说不定就会继续在教室里上课，而不是现在这样以身犯险。
“都是我的错……”
一想到最糟糕的结果，灯就有些自责。毕竟现在事情发展成这样自己也有责任……
“不行！一定有解决办法的……”
灯掏出了法术书，尝试着寻找有没有破局之法。
但是现在的灯心里只有对于爱音和立希安危的担忧，完全不知道如何是好。
“驱魔法……雷法…………”
驱魔法是针对邪恶生物的法术，或许会有用。雷法在某东方大国也是经典的驱魔技术，或许打恶魔也能有点效果。
灯急忙翻看着驱魔术的奥义，幸好这种法术属于术士的基础技巧，学起来很容易。
“妖魔鬼怪快离开……妖魔鬼怪快离开……只要念出来这样的咒语，再使用武器就能杀伤到恶魔吗……”
灯默默念着书上的咒语，感觉好像还挺容易的。
“但是书上说要保持良好的心境？这是什么意思……”
灯有点疑惑。
而后又迅速翻到了雷法的位置。这个法术在封印爱音僵尸的时候就已经用过了，现在看一眼可以复习一下。
……
把两个驱魔法术认真地记了下来，灯将法术书又塞回了衣服里面。
书上说这样子才是一个真正的术士。虽然不明白为什么真正的术士要把书放在衣服里，但是灯还是决定照做了。
一定有他的道理才对。
灯连忙起身，想要去寻找爱音和立希。现在发过去的信息她们没有注意到，如果在路上遇到恶魔就遭了。爱音是幽灵一定会马上被抓走，立希是人类也没有任何的抵抗能力。
说到底，究竟为什么羽丘会有恶魔呀！
难道是什么邪恶的法师召唤出来的？
不过对恶魔追根溯源并不重要，重要的是找到立希和爱音的位置。
灯还记得驱魔术里记录了不少寻找恶魔的方法，但是都需要魔法道具的辅助……现在自己的身上并没有能够当作道具使用的东西。
“ano酱……立希酱……该怎么办才好……”
现在明明很紧急，但是自己却无能为力。
就好像……
回到了那一天一样……
“不对！不一样！”
灯猛地起身，现在的自己肯定有办法的，一定是因为现在没有找到，只要认真思考的话……
爱音……爱音会在哪里……
爱音知道自己会出现的位置……是天文部！
爱音肯定会带着立希来天文部的，因为如果自己不在教室里的话，就会在天文部，或者是在校园里找石头……
如果要有一个准确的地点的话，肯定就是天文部了。
爱音现在一定正在带着立希前往天文部的路上，只要自己能这样子找过去的话，就能保护爱音和立希了！
灯开动了自己其实不算很笨的脑袋，总算是找到了一点线索。
“必须要尽快才行……ano酱，立希酱，一定不要出事啊……”
……
【羽丘女子高中-教学楼一楼】
因为教学楼和社团所在并不在同一栋楼，所以爱音（立希）成功在爱音的指引下来到了室外。
“嗯，羽丘的的环境感觉真不错啊。”
许久没有回来羽丘的立希深深吸了一口气，
“Rikki，附近是垃圾站哦……”
爱音提醒道。
“咳咳咳咳…………”
美好的心情瞬间崩坏了。
立希很想骂人，
你这个倒霉粉毛，让我感受一些校园的环境不好吗？
“Rikki，你已经在骂了……”
立希没有在意爱音的吐槽，而是环顾四周，依旧没有发现灯的位置。
静谧的校园看起来非常和平，难以想象这么普通的地方居然会有恶魔出没。
虽然说现在这里已经在闹幽灵和僵尸了，如果有恶魔的话，在逻辑上也不是没有可能……
“爱音，你知道恶魔有什么特征吗？”
立希突然想到了刚才好像一直被自己忽略的事情。虽然自己知道恶魔很危险，所以赶紧出来帮助灯。但是好像完全不知道恶魔的任何事情？
说不定自己在路上遇到了，也完全认不出来。
这样子可没法起到帮助灯的作用。
“嗯……让我想想。”
作为经典的女子高中生，爱音最熟悉的就是各种的都市传说了。虽然说并不是专耕这个领域的爱好者，但是至少比起立希那也算得上是博士级的。
“恶魔，据说来自地狱，是地狱生物……”
“废话，这个我也知道。说点我不知道的。”
“呃……恶魔会用语言蛊惑人类，然后签下不平等契约，如果随便签上自己的名字就会被夺走灵魂。”
“嗯…………”
立希思考着，难道说恶魔来到羽丘是为了寻找学生来签订契约，夺取灵魂吗？
也有可能，毕竟学校里有很多懵懂无知的普通学生，说不定被恶魔随便忽悠一下就签了卖身契，把自己的灵魂卖了个便宜的价格。
立希突然想到了什么。
“爱音，恶魔是需要人类的灵魂……是吧？”
“当然啦，据说人类的灵魂是恶魔的货币，有这种说法哦。”
“那么幽灵…………也算是灵魂吧……”
立希突然感觉自己的背后冒出了冷汗。如果说和人类签订契约，以此得到灵魂，算是通过工作换取工资。那么直接在大街上飘着的幽灵对于恶魔来说简直就是地上捡钱啊。
“呃…………是吧…………？”
幽灵爱音也感觉有些慌张了，现在难道说对自己其实非常的不利？
立希连忙掏出手机，希望询问灯更多关于恶魔的事情。但是刚好能看到灯之前发过来的提醒。

## 10

高松灯：恶魔很危险，立希酱和爱音酱千万不要出教室的门。
高松灯：千万不要出教室的门，恶魔好像有捕捉幽灵的习惯，爱音酱很危险。
高松灯：不要出来找我，立希酱和爱音酱千万不要出门。
……
坏了！
没想到居然因为莽撞导致事情变得糟糕起来了。
立希看着自己的手，
并不熟悉的外形。毕竟这是爱音皮套，所以其实可以说是爱音的手才对。
现在幽灵爱音如果被恶魔发现了，很有可能会瞬间变成一盘菜。而这都是因为自己太过于鲁莽导致的。如果不出门的话，在教室里呆着，恶魔也不可能在这么多人面前袭击自己，而现在身处空旷的室外，如果突然遭遇了恶魔的话……
怎么办？
现在该怎么做？
这都是我的愚蠢导致的……
……我简直是世界上最愚蠢的人……
……难道说爱音现在就要被我的愚蠢害死了吗……
……刚才为什么不多思考一下……
……为什么这么鲁莽……
……该怎么办……
“Rikki！！！”
爱音的声音突然响了起来，把立希吓了一跳。
“怎么了，吓我一跳……”
爱音松了口气，
“Rikki的焦虑都传到我这里了。没关系的，只是小错误罢了。只要找到灯的话，灯一定知道该怎么做。”
爱音故作轻松地说道。
“……不要把事情都推到灯身上……”
被爱音一惊，立希也从刚才的状态中脱离出来了，但是……
“爱音……对不起。把你带进危险里了……”
但是心中的自责……
“没关系的。我们现在可是二人一体的好战友，而且我也不可能看rikki一个人去找恶魔的吧？”
“你这家伙……”
爱音的乐观还是让立希松了口气。
“现在最重要的是和灯会和。”
“嗯，没错！灯也肯定知道我会来天文部找她的，只要我们继续向天文部前进就好了。”
“好。”
现在的目标很明确了。必须尽早找到灯，这样才能确保爱音的安全。
“好，继续去天文部吧。”
立希坚定了目标。
“灯灯肯定也知道我们要过去了，应该也下来了。只要没有那么倒霉的话就不会遇到恶魔的啦~”
……
似乎有什么怪味？
“这是什么味道？”
立希嗅嗅鼻子，感觉好像有些异常。
“感觉……有点像是硫磺的味道呢？”
爱音率先反应过来了，然后突然意识到了什么，连忙大声提醒道，
“Rikki！快跑，硫磺是恶魔身上的味道，恶魔过来了！”
“啧！”
立希立刻发挥出了体能达人的功力，没有多余的询问，直接开始行动。
踏，踏，踏！
人类的奔跑速度在地球上并不是很快，以立希的体能，跑50米也大概需要8秒左右？
对于恶魔来说，这无异于小乌龟想要逃离猎豹的魔爪。
（哎呀~~~本来是来找那个不知道是僵尸还是傀儡的宝物的，没想到居然还有意外收获。）
黑色的旋风阻止了立希前进的步伐，似乎有什么地狱的邪恶力量隐藏在其中。
（居然是‘幽灵’，这下赚翻了！那个愚蠢的人类只是限制我‘不能伤害任何人’，但是没说我不能伤害幽灵。）
声音似乎从四面八方传过来，让立希完全无法判断来者的方位。
“啧，糟透了。居然真的遇到了……”
立希觉得运气真是差到极点，没想到刚跑起来就遇到了恶魔，而且……
深黑的飓风越来越大，把立希完全地包围了起来。漆黑色的魔力让空气都变得粘稠起来，但是居然没有任何的风声。显然是有高级的静音结界在起作用。
立希尝试着冲出去，但是马上又被弹了回来。
完了。
立希和爱音的心里只有这一个念头。
（人类，把那个幽灵交出来。不然我就杀了你。）
小恶魔依旧没有现出身形。毕竟之前就是现出身形后才被祥子坑完了，现在绝对要隐藏起来。
“呵，连脸都不敢漏，可不是谈判的态度。”
立希不屑地说。
一听到这句熟悉的台词，就让小恶魔的火气上来了。
（人类！别太自以为是！没有kpi的要求，我可不会被这种愚蠢的话欺骗！）
一颗石子不知道从何处飞出来，击打在立希的肩膀上，把爱音皮套打出了一个洞。
“唔！”
立希倒是没有觉得痛，反而是爱音感觉自己的肩膀好像突然被什么东西打了一拳。
“爱音！”
素世在制作皮套的时候也没有注意到，皮套穿着在人的身上的时候，是可以代替内部的人吸收外界的攻击的。
但是现在需要保护的反而是在外面的爱音。
（嗯……原来如此呢。只是把那身皮破坏的话，也不算是伤害人类……很好，很好。）
更多的石子从风墙中射了出来，击打在立希的身上。但是能感到疼痛的只有爱音幽灵。显然，这是专门针对爱音幽灵的攻击。
再这样下去的话，皮套被破坏掉只是时间问题了。
“唔，好痛……”
爱音感觉自己好像是承受石刑的罪人一样，全身上下都在被高速的石头攻击。
“爱音！我现在把你脱下来……”
“不行，rikki。不然的话就是你被攻击了……”
“那个恶魔刚才好像说不能伤害人类，我自己不会有事的……”
立希把上衣脱了下来，露出了背后的拉链。
爱音皮套穿起来很简单，脱下来也很简单。就像是金蝉脱壳一样。
幸好立希在穿入的时候还穿着了内衣，不然现在就要暴露了。
果然，小石子在接近立希的时候迅速违背了物理学，直接停住了。
立希把爱音皮套折叠起来，护在身下。这样子恶魔的攻击就无法作用到爱音的身上了。
“恶魔！虽然不知道为什么你无法攻击人类，但是现在你赶紧离开还来得及。不然的话就会有超级厉害的驱魔人来把你干掉了！”
立希抬起头威胁恶魔赶紧离开，但是只听到一声嗤笑。
（呵，驱魔人？人类，我几百年的魔生从未听说过有能击败我的驱魔人。恶魔是不会被打败的，你们人类唯一的作用就是为我们提供食粮罢了。）
环绕在立希身边的黑色飓风变得更大了，同时包围圈也在逐渐变小。
无数颗小石子飞悬浮在空中，似乎随时就要激射而出。
（人类，我再警告一遍。快点把幽灵交出来。不然的话……虽然我现在因为某种原因没法伤害人类，但是折磨你的方法还是有很多的。）
“唔……不可能。这是我的队友，是我们重要的吉他手，就算是死我也不会交出来！”
立希把爱音皮套紧紧抱在怀里，不露出一点缝隙。
“Rikki…………”
“爱音，你这家伙现在是因为我才陷入了危险。我怎么可能把你交出去……”
“…………“
“复活后记得拼命练习来报答我。”
“嗯…………”
黑色飓风旋转的速度越来越快，越来越快。立希只觉得呼吸好像变得有些困难了。
“怎么回事……”
头变得有些眩晕，甚至有点想要睡觉……
“rikki，是风！风把空气都吸走了！”
高速旋转的飓风通过物理方式逐渐在中央形成了一个真空区域，这样子并不算是恶魔主动伤害人类，而是物理学在攻击人类。
空气变得稀薄后，即使有再强的意志力也无法坚持下了。毕竟生理反应是难以违背的。
“唔……”
立希感觉头越来越晕了，根本呼吸不到任何的空气。只能用力地把爱音皮套抱在怀里。
（啧啧啧，真是好感动的友情。不过没用的，接下来空气会被完全剥夺，你所守护的一切也都会消失的。桀桀桀！！！！）
小恶魔感觉相当的得意，
本来昨天被那个蓝毛的女人坑了一把，签了那种不平等条约，但是我作为一流的恶魔来对付这些人类还是很简单的嘛！
（哼，只要把这个人类憋死，那个幽灵也是我的囊中之物！之后再把之前看到的异常物拿到手，桀桀桀！）
小恶魔把飓风的高度降低，逐渐形成一个半圆型的风壁，将立希包裹进去。
（死吧，人类！）
风罩内，立希已经几乎要晕厥了，但是身体依旧纹丝不动。
爱音担忧地感受着立希的呼吸，她能用幽灵念力从风壁中夺取一点空气过来，但是完全不足以立希使用。
如果长期陷入缺氧状态的话，立希真的会……
“不管是谁，快来救救我们吧！立希她马上就要……”
爱音的眼角泛起了泪花，
为什么这么倒霉啊…………
灯，不要过来，
但是……
……
“你这家伙在对我的朋友做什么呢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
劈里啪啦霹雳啪啦……
滋滋滋滋滋滋滋滋滋……
“五雷正法！千鸟！”
…………
【羽丘女子高中-室外-通道】
伴随着强烈的雷电轰鸣声，一个灰发的人影，右手覆盖着蓝色的电光从门口飞了出来。
雷电被她控制在纤细的右臂上，化作蓝色的能量铠甲，而在手掌处则是无比锋利的电光长剑。
高能粒子束把空气电离，形成了一股类似臭氧的味道，水泥的地面也被能量破坏出了一道长长的沟壑，可见会给校方带来不小的困扰。
作为小小修行了一下驱魔术的见习术士，灯可以通过类似第六感的方式定位到隐身的小恶魔，所以这一发全额的《五雷正法-千鸟》就完完整整地命中了懒得飞起来，坐在水泥地上的小恶魔。
（咕哇！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！）
小恶魔自然没想到此时居然还会第三人加入，毫无防备地被雷电炸飞了出去，狠狠地撞在了墙壁上，轰出了一个蜘蛛网一样的圆坑。
Boom~~~~
就连隐身法术也无法维持，只得现出真身。
被魔力控制的黑色旋风也消停了下来，露出了晕过去的立希。
虽然晕倒了，但还是保护着身下的爱音皮套……
“立希酱！ano酱！”
灯连忙散去了手中的雷电，俯下身去检查立希的身体状况。
呼吸已经很薄弱了……
“灯灯！rikki她现在好像喘不上气了！”
“立希酱…………”
灯把立希反过来，因为衣服都在爱音皮套上，现在的立希身上只有关键的衣物。
但是从胸口的起伏上看，只有进的气没有出的气了。
“立希酱……不要，不要死啊……我该怎么办……”
和之前复活爱音的决意不同，现在的立希只在生死的边缘游走了，如果处理不慎，真的就要去见阎王。
看着奄奄一息的立希，灯有些手足无措，一条生命就要在自己的面前逝去了…而且这还是一直陪伴着自己的伙伴……
爱音从皮套中解除了附身，飘了出来，
“Rikki是为了救我才变成这样的……”
“不是ano酱的错。”
灯抚摸着立希的后背，隐约能感觉到心脏的跳动。
“太好了……立希酱的生命还在……”
现在的立希因为之前的窒息，几乎要晕过去了，但是因为风壁的解除，逐渐地也能喘上气，
只是眼前依旧有些模糊。只能隐约看到……
看到一个灰发的身影。
“灯…………”
“立希酱！我在。”
看到立希居然还能说出话来，灯终于松了口气。
“治疗术……立希酱感觉还好吗？身体没关系吗？头是不是有些晕晕的？”
“………………对不起……灯，对不起……爱音……”
似乎是因为治疗术起作用了，立希能说出来一点话了，但是很快又晕了过去。
不过这次能看到胸口有稳定的起伏，看来是能够正常呼吸了。
与其说是晕过去，不如说是睡过去了。
灯小心翼翼地把立希放在地上，尽量不去打扰到立希的睡眠。
“灯灯…………那个恶魔是？”
爱音飘在灯身前，询问道。
“我也不知道…………”
灯起身，看向墙上被小恶魔砸出的坑，
眼中闪过一丝决意。
“但是任何人都不能伤害我的朋友。”
灯做了一个奇怪的手势，突然把右手伸向空中，
“封印术，解。”
接着，又做出了赶尸术的手势，
“ano酱，来。”
轰！
一个黑色的人形生物直接破坏了天文部的窗户跳了下来，金刚不坏一般的肉体竟然在地上砸出了一个大坑，裂纹甚至辐射了数米。
“吼！”
原来是爱音僵尸，之前两天的炼制似乎让这玩意变得更强了。
因为位置刚好离天文部不远，所以灯的赶尸术信号刚好可以辐射到爱音僵尸，现在能够直接召唤而来。
“ano酱，你先带着立希酱离开这里。”
灯回头说道，也不知道是和幽灵爱音说的还是和爱音僵尸说的。
“灯灯，那个可是恶魔啊……没关系的吗？”
爱音有些担心地看着灯，现在的情况应该是赶紧撤离比较好，如果继续在这里和恶魔作战，很有可能会陷入不利。
“ano酱……不用担心我，我不会有事的……”
灯安慰着爱音，但是被一声咳嗽打断了，
（咳咳，没想到人间居然还有这样的雷电法术高手……）
小恶魔终于从被雷电麻痹的状态中恢复了过来。过量的雷电几乎让她的身体失去了活动能力，幸好恶魔的体质比较坚挺，不让刚才那下就足够送她下地狱了。
但是肆虐的雷电能量依旧在肢体中游荡，现在也只能勉强维持行动能力。
‘啧，好强………我怎么就这么倒霉遇上了这种高手？’
（人类，没想到那个异常物也是你的东西啊…………）
小恶魔尝试着拖延时间，给自己更多的恢复机会。
蓝色的雷光出现在了灯的手心中。
掌心雷，鼎鼎大名的驱魔雷法。在法术书中用了相当大的篇幅来记录。实际上包含了多种雷电法术， 都可以叫做五雷正法。
“五雷正法-雷暴”
蓝色的粗壮雷电柱直直地劈了下来，
“五雷正法-电气领域”
类似emp的场地效果被灯展开，所过之处伴随着电子系统短路的声音。
这是可以增强雷电法术效果的领域，不过代价就是同样会影响电子产品的使用。
（咳咳咳咳咳，人类的小鬼，你还有点本事。但是不要小看我了，我可是……）
“五雷正法-辉煌闪耀”
又是几道高能粒子束击穿了小恶魔的身体，连带着身后的墙壁也被击碎了一部分。
几乎是纯白色的能量体在空气中逸散，但是超高温已经快把小恶魔烫熟了。
爱音僵尸抱着立希躲到了社团所在的三楼，勉强还在赶尸术的信号范围内。而幽灵爱音则是扒着窗户探出头来看着灯对小恶魔的狂轰滥炸。
青蓝色的电光发出劈里啪啦的声音，过量的雷暴甚至将学校种植的灌木都点燃了。
滋滋滋…………
持续了一分多钟的轰炸终于停歇了下来，小恶魔所在的位置几乎成为了一片焦土。
原本刷得洁白的墙壁被烧得乌黑。
而中间的小恶魔……居然没死。
毕竟是从恶魔学校毕业的小恶魔，对付灯这种初出茅庐的小女孩还是轻而易举的。
（咕哇……咳咳咳……呕……哕…………咳咳咳，轻轻……松松……）
全身都被雷电电得发麻，手脚都不利索了。就连花了30000日元拉直的发型也被电成爆炸头。
（岩石飞弹！）
小恶魔呼唤着岩石，形成了三颗头颅大小的石球，向灯攻去……
但是刚要飞过去就突然在空中解体，魔法居然失效了。
（啧，那个蓝发的女人……）
因为祥子限制了小恶魔不能伤害人类，所以这种明显带有攻击性的魔法被完全禁止。包括肢体的攻击也不行。
祥子如果不解除这个效果的话，小恶魔只能用一些间接性质的攻击来影响灯了。
“五雷正法-十字电网”
交叉得密密麻麻的雷电网格飞了过来，就像是生化危机经典的激光网一样。
中间途径的障碍物也被切割成了方格子，可见其威力和激光网没什么差别。
（糟糕……）
‘要是躲不掉这一下，只怕是真的要回地狱了！’
小恶魔拖着发麻的身体，向远处躲去。幸好雷电网的飞行速度不快，还有逃生的希望……
“五雷正法-电轰雷轰”
又是轰炸类的法术，连带着水泥地板和草地，小恶魔又被炸得全身发麻。
原本恢复了一点的身体又变得发麻，连抬腿都做不到。
对于小恶魔来说，现在可不是考虑怎么赢的时候，而是考虑怎么逃跑的时候。
眼前的这个灰发少女好像已经被气得失了智，不停地释放着威力巨大的雷电法术，完全不管任何后果。
俗话说，横的怕楞的，如果说是和有理智的人战斗，还能通过交谈和利益交换来争取一线生机，但是这个灰发的少女此时好像只是纯粹地想把小恶魔往死里打。
“五雷正法-极光”
“五雷正法-地走”
“五雷正法-贯云”
又是三招雷电轰炸，不同风格的释放方式带来了不同的攻击模式，但是相同的是巨大的威力。要不是小恶魔皮糙肉厚，早就死在这里了。
‘幸好学校教的防护法术还没忘光……’
苦苦支撑着防护罩，但是又瞬间被雷电击穿。过剩的攻击能量直直地轰炸在了操场上，把平整的地面犁出了三道深深的沟壑。
（咕哇！！！！）
这次的攻击冲击力非常高，竟然把小恶魔直接炸上了天。
‘好机会！’
拼了老命地召唤出翅膀，借着爆炸的余威想要逃离此处。黑色的烟尘也做了一点微小的掩护。
‘运气是站在我这里的！’
（哈哈，没想到吧！这就是我的逃跑路线哒！）
扇着翅膀，小恶魔拼命地向教学楼的位置飞去。
只要到了人多的地方，这个人类就不会再放这种威力巨大的法术了吧？优势在我！
“浮空术”
灯使用了刚才防止鞋踩脏地面的法术，
“五雷正法-雷鸣八卦”
从白云中唐突地出现了一根粗壮的雷电柱，劈向了高高飞在空中的小恶魔。
（不是吧！？咕哇！）
轰轰轰！！！
伴随着雷电的轰鸣声，小恶魔勉强撑起了防护罩，但是又瞬间被击碎。
来自自然的伟力无情地在这个倒霉的超自然生物身上释放着恐怖的能量，闪耀的电光将早上的羽丘再次照耀到晃眼。
连通天地之间的纯白色雷电柱，伴随着雷鸣的咆哮声彰显着自己在人间的无上伟力。
知天命，引天雷；
携正气，灭妖邪；
至尊雷电法，诛尽天下恶；
走无上正道，行正义之举…
轰轰轰………………
……
【羽丘女子高中-高一B班】
爆炸声，巨大的撞击声，雷电轰鸣声……
之前的奇怪声音大家都只当是可能学校在做装修吧。
但是这晴天突然劈下来的超粗超大的雷电柱可不是用装修就能忽悠的。
“白天居然打雷了？”
“这么大的雷电柱？”
“真的假的啊……”
“我要是拍下来传到网上肯定能火！”
老师的讲授完全无法吸引同学们的注意力，毕竟此时的自然奇景实在是太吸引人了。
大家的目光都被吸引了过去。
似乎还能在雷电柱的中间看到一个黑色的……小小的？
这是什么玩意遭天谴了吗？
祥子感受着体内的恶魔契约，不由得长长叹了一口气。
这个不省心的东西……
小恶魔那边好像就剩半条命了，明明只是刚上课了几分钟吧？
雷电柱中间被轰炸得外酥里嫩的那个黑影，祥子不用猜都知道肯定是小恶魔。
明明已经命令她不能伤害人类，不能破坏财物，但是估计这个倒霉玩意可能得罪了什么高手，于是遭到了报复，现在正在被人家往死里揍呢……
“真的是…………”
现在的祥子是小恶魔的契约者，祥子自觉自己也应该对小恶魔的行为负起责任才行。之前自己对小恶魔的限制还是做的太宽松了，现在招惹到了别人，自己理应去赔礼道歉才行。
只是那样简单的限制根本不能够阻止小恶魔惹事。
如果说小恶魔真的伤害了谁的话……
祥子吞了口口水，
这必然有自己的责任在里面。因为自己的懒惰，贪婪和不成熟才导致了这一切。
把小恶魔带进学校里是因为想要听地狱的摇滚，这是贪婪。
小恶魔的简单威胁就让自己放任她在羽丘胡闹，这是懒惰。
即使是让小恶魔自己出去玩，也没能做到周全的思考，防止最差的情况发生，这是不成熟。
想到这里，祥子就觉得有些坐立难安。
如果真的有人因此受伤的话，那就全部都是我的责任……
“老师，我肚子疼，要出去上厕所。”
祥子直接从座位上起身，向教室外跑去。
“丰川同学，丰川同学？”
老师只能无奈地看着祥子离开了教室。
那个孩子应该是真的有急事吧？毕竟一个每天早上第一个到教室的学生是不可能逃学的。
…………
【羽丘女子高中-教学楼-走廊】
祥子沿着走廊奔跑着，虽然有校规说不能在室内奔跑，但是祥子的心中充满了焦虑感。
真的不知道小恶魔到底整了什么事啊！
粗大的雷电光柱还在滋滋不倦地向地面轰击着，要不是契约里显示小恶魔还没死，祥子真的以为这玩意已经熟透了。
“位置大概是……操场那边，靠近社团楼的位置吗……”
祥子根据雷电柱的位置判断着。
现在已经有好奇心比较强的学生从教室里出来想要一探究竟了。毕竟如此夸张的自然奇景只怕是拍下来就能上热门啊。
而此时在走廊中奔跑的祥子也是相当惹眼，让人不由得去猜测其和现在的雷电柱的关系。
踏踏踏……
祥子的体能毕竟不差，很快就到了一楼，向雷电柱的位置跑去。
已经持续轰击了好几分钟的雷电柱逐渐变得有些萎靡了。能看到粗细比之一开始已经变小了不少。
因为和教学楼的位置不算远，所以此时在祥子的全力奔跑之下，还是能在雷电柱消失前抵达了目的地。
首先感到的是皮肤发麻，汗毛直接立了起来。
而后是头发，劈里啪啦地竖起来，被梳得整整齐齐的头发也变得毛毛躁躁。
走到接近操场的位置，祥子才能看清这附近到底遭到了什么样的破坏。
满地都是黑色的焦痕，被修剪得一丝不苟的草地，灌木和小树都被雷电劈成了半截焦炭。
空气被电离出了奇妙的味道，还有植物被烧焦的碳味和小恶魔的肉被烤糊的焦味。
这么远就能闻到这么大的焦味啊……
祥子想要尝试着靠近，但是刚刚走两步就能感到全身像触电一样难受。
显然，此处因为灯释放的极巨闪电，已经变成了电气场地了。
祥子这种水属性邦可梦进去只怕是……
“丰川同学，不要过去！”
有什么人在三楼的位置向祥子招呼着，
“很危险的！”
祥子抬头看过去，发现是一个有点半透明的粉毛。
“千早同学？”
祥子不明白为什么千早爱音会在这里，她不上课的吗？
话说为啥有点透明？
…………
滋滋滋……
雷电柱终于消失了，被电成焦炭的小恶魔也啪嗒一下掉在了地上。
黑乎乎的和被电成焦炭的地面分不清彼此。
（人间竟然有如此强者……）
小恶魔吐一嘴沾满炭灰的口水，
雷电法术果然名不虚传，威力惊人。但是要是把小恶魔真正干掉还是需要用驱魔术这种专门的驱魔法术才行。
用简单的说法是，雷电法术可以把恶魔打得半死，但是要是真的想要打死恶魔，还是需要驱魔术才行。
躺在因为高能量体轰炸而变得暖洋洋的地面上，小恶魔眯着眼睛看着漂浮在空中的灰发少女。
雷电在她的手中被驯服得无比乖巧，如此可怕的电气场甚至没能让她的发型有任何变化。
“驱魔术……”
灰发的少女伸出手，想要释放驱魔术。但是不知为何，完全无法释放出来。
使用雷电时能轻松控制的法力，在使用驱魔术时居然哑火了。
灯微微皱起眉头，似乎想起了什么：要保持良好的心境。
现在的灯因为朋友受到伤害，心中只有愤怒。显然是无法使用驱魔法术的。
小恶魔看着脸色微微变化的灰发少女，只能在心中暗暗叫苦。
要是被一发驱魔术送回地狱反而不会受这么大的罪了。
（造孽啊…………）
小恶魔侧过头，不想再看了。
只是此时，突然发现了一个熟悉的蓝色身影。
（祥子，救我呀！！！！！！！！！！！）
像是抓住了救命稻草，小恶魔扯着嗓子喊了起来。把站在远处的祥子吓了一跳。
“啊？”
祥子也没想到小恶魔居然突然喊起了自己的名字。
突然间，只觉得好像被什么凶兽盯上了一样，祥子猛地抬头向上看去，
和飞在空中，手握雷电的灰发少女对上了眼。
灯？
“祥子酱？”
……
【羽丘女子高中-操场？】
雷电是她的侍从，风暴被她驯服，天上天下，无上至尊……
实际上只是个普通的女孩子，至少在3天前还是这样的。
祥子和灯疑惑地交换眼神，完全不能理解为什么在这里出现的人会是对方。
“灯？！”
祥子有些不可置信。
青蓝色的电光，完全没有吊威亚，确确实实地在空中飞行。
刚才并没有注意到空中有人，此时才发现……
甚至还是自己曾经熟悉的人。
祥子的脑中一瞬间闪过了无数种想法，但是此时都无法解释面前发生的一切。
科学，不存在了！
“祥子酱……为什么会在这里。恶魔为什么会认识祥子酱？”
灯缓缓地降落，率先提出了问题。
“恶魔……”
祥子现在能大概判断出来了。恶魔尝试攻击了灯，遭到了灯的反击，大概是这样的吧？
（祥子，我的主人呀！我一直都听从您的命令！快来救救我！）
小恶魔突然发现眼前的两人好像互相认识，要是一起联手来对付自己那自己就完蛋了。
（我的主人，我永远都听从您的命令，从不背叛！您的旨意就是我行动的绝对方向，让我向东绝不向西，让我喂狗绝不养鸡啊！）
小恶魔继续挑拨离间，
（主人，我……）
轰！
灯头也不回地放了一个闪电球过去，让小恶魔把嘴闭上了。
“祥子酱……这是怎么回事。”
灯低着头，没有看祥子的眼睛。但是身边劈里啪啦的电光说明，此时她的心情并不好。
祥子深吸一口气，用聪明的大脑开始试图寻找最佳的语言来解决面前的问题。
但是语言此时似乎变得非常无力。
如何解释？
现在自己连发生了什么都不清楚，如何解释。
突然地，祥子感觉自己陷入了一种不知所措的茫然。
“我…………是我管束不周……”
祥子憋了半天，勉强说出了一句不算道歉的话。
灯抬起头，好看的眉毛垮了下来，眼角闪着泪光。
灯没有说话，只是看着祥子的眼睛，试图从祥子金色的眸子中看到自己想看到的……
但是只能看到茫然无措。
“…………祥子酱，为什么？”
灯现在想要从祥子那里得到一个答案。
为什么要让恶魔出现在学校里？
为什么要让恶魔伤害立希和爱音？
到底是什么事是不惜伤害别人也要做的？
“………对不起……灯。”
祥子转过头，不忍再看灯哀伤的表情。
想要解释小恶魔的行动不是自己的命令，也不是自己要求的。
但是祥子甚至无法用这种话骗过自己，
祥子完全无法否认小恶魔的行动有自己的责任在里面。
尤其是在灯的注视下……
“虽然我不知道具体发生了什么……但是我也有责任。”
祥子用右手紧紧抓住了胳膊，让自己能够鼓起勇气说出来。
“………………”
灯几乎就要哭出来了。
无论如何她也想不到，小恶魔背后的人居然是祥子。
到底是什么把祥子变成了这样一个哪怕伤害别人也无所谓的人……
……
“灯灯！丰川同学！”
爱音从三楼飞下来，插入到两人的沉默当中，
“学校的保安过来了，快跑呀！”
是的，羽丘虽然一向比较平和，但是也是存在着安保人员的。发生了这么大的动静，恐怖的天雷只怕是整个东京都的人民都能看到了，羽丘的安保人员自然是可以看到的。
虽然不能确定具体发生了什么，但是也有责任过来检查具体发生了什么事，是否造成了人员伤亡等。
现在学校可不只是被雷劈了这么简单，整个操场和半栋建筑物都被炸黑了，走廊也塌了一半。
要是被发现在现场的话，只怕是要赔好大一笔钱呀！
“…………”
“…………”
祥子和灯都没有说话。
“灯灯，rikki现在还在学校里，被发现了就是外校人员闯入了，会被抓起来通告家长的呀。至少要把rikki送出去的。”
爱音观察了一下两人间沉默的气氛，提醒道。
“嗯……”
灯低着头，转身离开了。
“ano酱，来。”
僵尸爱音抱着rikki破坏了三楼的墙壁，跳了下来。在地上又砸出了一个大坑。
灯爬到僵尸爱音的背上，没有说话，只是回头看了一眼祥子。
祥子没有和灯对视，而是转过头去。
“走吧，ano酱…………”
灯低声说道。
爱音僵尸一个大跳飞跃了十几米，几步后就消失在了视野中。
祥子看着灯的背影，不知道心里在想什么……
（主人嘿，您可真有招！一下子就把那个雷电魔女送走了，不愧是我认可的……唔唔唔！）
小恶魔爬过来，谄媚地说道，但是被祥子一手捏住了头盖骨。
“有什么办法能送我们离开这里吗。”
（唔唔唔……传送……法术……，但是需要……准备……一会……）
“尽快。”
祥子低头看着这倒霉玩意。
就是这个蠢货搞出来的这些事。
而后，祥子提起头。
“为什么……我就是无法面对灯呢…………”
（什么？主人？）
小恶魔询问道，但是又被祥子踢了一脚。
“做你的事去。”
传送魔法很快就准备好了，伴随着蓝色的光芒，祥子和小恶魔也离开了现场。
只留下刚刚匆忙赶来的羽丘安保人员和一些教务人员，看着被破坏得一片狼藉的操场和建筑物面面相觑。
“我了个…………”
一名年轻的老师扶了扶眼镜，
“这是打了场圣杯战争啊……”
…………
【羽丘女子高中-高速移动的爱音僵尸】
灯沉默着一言不发，让爱音有些头疼。
突然出现的丰川祥子，两人不知道说了什么后，突然变得低沉的氛围，无不在表明，这里面有故事。
虽然爱音也知道一点和祥子有关的事，但是真的只是一点点啦。
而灯又是从来不会对任何人生气的温柔孩子，刚才因为rikki昏迷，气成那个样子已经让爱音很是意外。
看着那个讨厌的小恶魔被雷电劈成那样确实很解气啦……
但是现在爱音更担心灯的状态。
现在的灯，沉默地不说话。而且还无时无刻不散发出一股哀伤的氛围。
爱音尝试着用幽灵念力吸走灯的负面情绪，但是吸了一下才发现，其数量之大令人咋舌。
悲伤，愤怒，哀怨，质疑，痛苦，畏惧，忧愁，难过，自责……
甚至还在源源不断地制造出新的悲伤和痛苦。
不愧是灯灯吗？
爱音甩甩头，把这个缺德的想法丢了出去。
“灯……没事吧？”
爱音询问道，
“………………嗯……”
灯只是简单回应了一句话，让爱音觉得开始头疼了。
到底发生了啥呀！总不至于说，小恶魔的攻击就是丰川同学指使的吧！
但是看着灯低沉的样子，让爱音不由得怀疑起了这种想法的可能性。
不会真是吧？
要是这样的话……那可真是……
“灯灯，现在我们先把rikki送回家吧？rikki需要好好休息一下呢……”
爱音提议道。现在的立希晕在爱音僵尸的怀里，甚至没有衣服！
爱音自己的校服在刚才小恶魔的攻击中也变得破破烂烂，已经完全是破布了。
“好。”
灯命令爱音僵尸加速，三两步就离开了羽丘。
……
“灯灯，有没有什么隐藏身形的法术啊，rikki现在…………”
爱音红着脸，感觉有些害羞。
刚才在学校里没人还无所谓，现在快要到外面了，如果立希还是现在这样简单的衣服的话，只怕是醒来后会没脸见人了。
“嗯……”
灯思考了一会，拿出了法术书。
隐形术，可以隐形的术。虽然描述很简单，但是效果意外的强，可以作用在生物和非生物身上。
就像是把透明度拉满一样。之前小恶魔使用的就是这个法术。
灯跟着书上念出了口诀，身下的爱音僵尸，立希，还有灯自己都变得隐形了。
“哇！好厉害！”
隐形术啊，居然这么简单就被灯用出来了！
不过现在还有一个小问题。
“灯灯，你在哪里啊？”
爱音环顾四周。因为使用了隐形术，所以完全无法看到灯的位置。
“ano酱……看不到我吗？”
灯的声音从前方传来。
“当然啦，毕竟是隐形术嘛。”
灯解除了隐形效果，让自己的身影重新出现。爱音连忙跟了上去。
爱音幽灵似乎并不算是生物，也不是非生物，应该是叫做灵体。并不会受到隐形术的效果影响，隐形术范围内物品可以互相看到彼此，但是幽灵爱音因为不在效果里面，所以就看不到已经隐形的灯。
本来简单的事情变得有些难办了。
“嗯……让我想想。”
只要思考就能解决问题。
现在的当务之急是把立希送去休息，无论是送去医院还是送去家里都一样。灯现在骑着爱音僵尸太过于惹眼，而且灯也会治疗术之类的法术，应该不用送到医院去。
况且rikki现在好像只是睡过去了吧……但是rikki毕竟拼命地保护了我，不能辜负rikki才是。
话说灯的法术是不是无法覆盖到幽灵……既然这样的话……
“灯灯，你先把rikki送到你家里去吧。我马上赶过来。”
爱音迅速做出了判断，
“现在的rikki最需要的可是灯灯的陪伴哦！”
灯眨眨眼睛，好像不太明白。
“灯灯现在只要陪在rikki身边就好了，还有别忘了向学校请假的。哦对了，帮我也请假一下，拜托了。我待会就赶过来。”
爱音一拍手掌，为灯做好了接下来的安排。
“灯灯，现在行动行动！”
“哦……哦！”
灯有些不知所措，但还是马上使用了隐身术，向自己家的方向赶去。
因为是隐身状态，所以爱音只能看到地上偶尔出现的脚印来判断灯已经离开了这里。
直到灯似乎走远了，爱音才叹了口气，自言自语道。
“唉……不会真的是丰川同学干的吧？”
爱音挠挠头。总觉得祥子不是那样的人，但是爱音更愿意相信灯。
‘刚才祥子赶过来的样子，好像是很慌张的……’
爱音思考着，
‘恶魔可能确实和祥子有关系，但是这件事未必是祥子指使的……中间会有什么隐情吗？’
虽然身体变成了僵尸，但是头脑依旧是年级第一！
爱音开始根据自己收集到的情报进行复盘。
首先，恶魔出现在羽丘肯定和祥子有关系，同时恶魔的自由行动很有可能是祥子放任的结果。毕竟刚才祥子和恶魔好像展现出了一种主仆关系？小恶魔是祥子的类似仆人一样的东西。
其次，祥子似乎是从远处赶来的。因为到达现场后呼吸很急促，显然是跑来的。当时上课铃声刚响不久，显然祥子很有可能还在教室里上课，因为某种原因才赶了过来。
再次，哪怕祥子是第一个来到学校的，从打开学校大门开始到小恶魔袭击我们，中间的时间并不会很长。所以很有可能是祥子到了教室后，让小恶魔自由行动，结果刚好遇见了我们。
最后，祥子看起来真的不像是那种不择手段的人啊……
爱音承认自己有主观的判断在里面，但是如果一个人真的想要让恶魔去为自己夺取什么东西的话，她有必要露面吗？躲起来发布命令不是更好吗。
爱音回头看向羽丘的校园，
“如果祥子还在学校的话……我有必要找她问清楚才行。”
爱音想到了灯无比哀伤的情绪，就像是被心中最重要的人背叛了一样。
“…………这种情绪，我也深有体会啊……”
爱音叹了口气。
灯陷入到这样的痛苦当中，真的让人无法袖手旁观呢。
“真是的……我要是回去的话，不是又陷入到危险里面了吗？祥子你最好不是真的坏人啊……”
爱音很快下定了决心。为了灯，自己有必要再闯一闯！
如果自己赌对了，那么祥子应该已经控制住小恶魔了。而自己有必要问清楚祥子真相才行。
如果自己赌错了……
爱音不敢想赌错的后果。
“…………上帝保佑上帝保佑，伊地知小姐也要保佑我呀！”
…………
【东京都-高松灯的家】
灯操控着隐形的爱音僵尸抱着熟睡的立希，轻轻松松地从楼外翻进了家里。
毕竟有早上的经验，轻车熟路。
灯让爱音僵尸将立希轻手轻脚地放在地上，小心翼翼地不要打扰到立希。
不过一路上的颠簸也没让立希醒过来，这种小震动显然不足以影响立希的精致睡眠了。
或许是因为平时积累了太多的疲劳，现在有机会休息一下，立希一下子就进入到深度睡眠。
安静地躺在地板上，就像是一个睡美人。
“ano酱说立希酱需要我的陪伴……是要我陪在立希酱身边的意思吗？”
灯想着。
灯不知道现在该怎么做，也不知道如何是好了。祥子是恶魔的幕后主使，但是恶魔又伤害了立希和爱音。
过去最好的朋友伤害了现在最好的朋友，灯不知道该如何去选择。既无法接受祥子做的事，也无法接受祥子对朋友的伤害……
“唔…………”
似乎是觉得地板硬硬的，立希皱起了眉头。
“立希酱……”
灯看到立希难受的样子，有些焦急。连忙用治疗术尝试着治愈立希。但是用了后才发现只是单纯是睡得不舒服。
灯眨眨眼睛，感觉把立希放在地板上不太好。环顾房间，发现可以放在自己的床上。
灯的床不算太大，但是把立希放进去还是可以的。
“ano酱，帮帮我。”
灯用赶尸术命令僵尸爱音把立希抱起来，轻手轻脚地放到了自己的小床上。
爬上去给立希小心地盖上被子。
看着立希的表情缓和了，灯也松了口气。
“嗯……”
灯爬下床，从桌子边上拿出一个很喜欢的小熊玩偶，放在枕头边上。
做完这些事后，灯才坐到了椅子上。
‘我现在……该怎么办呢…………’
祥子的事，立希的事，爱音的事…………
现在自己应该继续为了复活爱音而努力才对，但是没有下册的法术书，现在也无能为力。
立希现在只是晕过去了，没有真的受到不可挽回的伤害，这样子还好。但是要是自己当时去的晚了一点，立希岂不是就要死在那里？
而要杀死立希的恶魔，居然是祥子的手下……
祥子以前不是这样的人啊，为什么会变成这样……
明明说好了要一起成为人类，为什么祥子要借助恶魔的力量？
到底是什么，哪怕把灵魂出卖给恶魔也要得到的？
灯看向站在一边的爱音僵尸。
全身被漆黑的皮衣包裹，嘴套头套让她看不出身份。
这是爱音的身体，也是之后准备复活的基础。但就是因为爱音的尸体尸变了，复活术才无法成功。
‘如果我的法术更强一点的话……’
灯感到有些自责。
是的，今天也是这样的。就是因为自己只是发现有恶魔，但是没能第一时间消灭恶魔，才导致了之后发生的一系列事情。
立希和爱音会过来也是因为自己发的信息，只是警告有危险，但是没有排除危险。这样子不就是把立希和爱音陷入了不利吗？
和恶魔的战斗也是，自己对于雷电法术的使用那么粗糙，破坏了学校。最后甚至用不出来驱魔术把恶魔放逐回地狱。这难道不是因为自己太过于弱小了吗？
如果有更强大的力量的话，或许就能保护乐队的大家了吧……
无论是作为主唱，还是作为一个术士，我什么都做不到……
甚至无法保护乐队的大家……
……
【梦境世界】
“椎名立希。”
“椎名立希。”
“椎名立希。”
似乎到处都有奇怪的声音，完全分辨不清方向和位置。就连音量都是忽高忽低的，让立希听得头疼。
“谁啊，到底是谁啊！”
立希愤怒地挥舞拳头，尝试着攻击什么。但是最后也是无能为力。
这种无力感，为什么这么难受？
“椎名立希。”
“啊啊啊啊，我知道我知道！”
立希烦躁地回应道。
心中充满了不知名的痛苦和愤怒，明明不知道理由，但是却感到非常难受。
立希索性直接坐在地上。
‘话说我为啥会在这里来着？’
好像是之前在学校遭遇了恶魔袭击……
恶魔？！
是的，确实遭遇了恶魔袭击。
然后发生了什么？
灯过来救我们，然后我就……晕倒了。
“啧…………太差劲了……”
立希这下算是想起来发生了什么了。因为自己的鲁莽陷入了危险，最后还要让灯来救自己的命。
完全的就是愚蠢的代名词。
弱小，缺乏思考，鲁莽。
最后还要拖累别人。
“爱音那个家伙，应该没事吧……”
比起自己受伤，立希更加不能接受别人因为自己受伤。尤其是被自己拖累。
“我现在……是睡着了吗？”
立希思考着。现在就像是清醒梦一样，知道自己好像在梦境里，但是又无法命令自己醒来。全身好像被困在了什么粘稠沉重的深渊里。
“快点醒过来啊，你自己做了那种蠢事之后直接睡着了算什么啊？”
立希尝试着用拳头攻击自己，但是连痛觉都没有。
毕竟这里是梦境的世界。
“啧……”
用头敲地板，狠狠地向地上砸，拼命地奔跑。但是最后都化作了虚无。
也不知道过了多久。
这里是精神的世界，时间的流速或许都和现实世界不一样。
立希自己的体感里也难以判断到底过了多长时间。
“椎名立希。”
那个声音又响起来了。
“啊，是啊。我在，我在。”
立希回应道。现在这个声音到底为什么会出现也没能搞明白。
“你后悔吗？”
奇怪的声音突然出现了变化。
“哈？”
立希一个激灵站了起来。每隔一段时间，这个声音就会响起来。每次都是叫自己的名字，现在居然换词了？
“你后悔去帮助灯吗？”
后悔去帮助灯？
立希反应过来了，是指收到灯的信息后，决定去帮助灯对抗恶魔吗？
明明只是一个普通人，居然妄想和恶魔战斗……
“你后悔去帮助灯吗？”
明明不会任何法术，但是还这么不知死活。
“你后悔去帮助灯吗？”
明明对恶魔完全不了解，甚至还让爱音陷入了危机。
“你后悔去帮助灯吗？”
…………
“怎么可能后悔啊！我绝对不可能让灯一个人去对付那种一看就很危险的家伙！”
立希终于忍不了了。
哪怕她没有任何力量，只是个普通人，甚至对恶魔完全不了解。但是她绝对不可能让灯一个人去面对这种玩意。
或许她的选择是鲁莽和愚蠢，但是要是再给她一次机会，她依旧会选择去帮助灯。
无论面对的是恶魔，妖怪，恶鬼还是什么别的，她都绝对不会让灯一个人去和这些东西战斗。
“…………这样啊…………”
那个声音听起来好像有些释然了。
“看来你明白自己的心意了。”
“哈？”
突然间，梦境世界被白光包裹了起来。
一切都变得模糊。
立希感觉自己像是抽水马桶里的纸巾一样被水流抽走了……
……
【东京都-高松灯的家-灯的床】
模模糊糊的，是什么呢？
立希眯着眼睛看着天花板。
感觉这个天花板有些眼生。
这里是哪里？
立希扭了扭脖子，感觉睡得有点舒服。全身上下神清气爽，就像是逃学了一上午然后在家里睡大觉一样舒服。
嗯？
立希觉得脸上有奇怪的触感。伸手一摸，是一个很可爱的小熊玩偶。
“这是什么呀，有点可爱~”
立希笑了出来，
‘感觉会是灯喜欢的东西呢…………’
？
刚刚睡醒没能开机的大脑逐渐反应过来了。
立希抱起被子猛猛地吸了一口，
灯的味道！而且超浓郁！
立希连忙起身，环顾四周。
不认识的房间。
不是素世家，不是爱音家，不是我家。
肯定不会是野猫家。
所以这里其实是…………
立希连忙起身，想要下床。但是不知是因为睡得太舒服了，还是单纯得是因为没有留意脚下，立希直直地摔在了地上。
“嗷！”
感觉屁股要变成四瓣了！
“唔…………嗯？”
趴在桌子上的灯揉揉眼睛，擦了擦眼角的泪痕。
刚才一声巨响把灯从梦里拽了出来。
懵懵懂懂地想要寻找声音的来源。
于是就看到了在地上揉着屁股的立希。
“立希酱？！没事吧……”
灯连忙起身，扶立希站了起来。
“唔……没事……就是屁股疼。”
“我来看看……”
手上亮起了绿色的光，这是治疗术的特效。
灯用手揉揉立希的屁股，这样可以发挥治疗术的最大效果。一边揉一边问道，
“没事吧立希酱？对不起……我的床有点高，还有哪里比较痛？”
“呃……心口疼……”
“嗯。”
灯认真地用治疗术揉着立希的心口软肉，消除着可能存在的疼痛。
立希不由得发出了轻哼……
毕竟真的有点疼，现在感觉好多了。很有可能是长期熬夜导致的心脏衰竭现象，在灯温柔的轻拢慢捻抹复挑之后，逐渐恢复了活力。
“没事了吧，立希酱？”
灯轻声询问道。
“呼……呼……呼，好多了，灯。”
立希活动了一下身体，感觉还挺好。
就是外面的风吹过来有点冷……
“那个……灯，有衣服吗？”
立希突然反应过来自己的身上好像只有内衬的样子。
“嗯。立希酱和我的身材差不多，我的衣服立希酱应该可以穿。”
灯点点头，转身去衣柜里翻找起来。
“我和灯的身材差不多……”
‘总觉得有点……开心。’
立希第一次庆幸自己长得矮。
灯从衣柜里拿出了一件上衣和裤子。是灯平时经常穿的风格，和立希自己的搭配习惯不太相符。
但是这是灯的衣服！
“谢谢……灯！”
立希红着脸接过了衣服，套在了身上。
“嗯……”
“呃……”
就像平时一样，这两个人在一起总会陷入奇怪的沉默。
“啊那个……”
“呃…………”
“………………”
“………………”
沉默的空气变得粘稠起来了。
“立希酱……”
“啊，是！”
灯没有看向立希的眼睛，
“对不起……我来的太晚了。如果我能早点来的话……”
“没有这回事！”
立希大声打断了灯自责的话语，把灯吓了一跳。
“……呃，嗯。是我太鲁莽了，没有认真思考过就带着爱音直接过来了。反而拖了灯的后腿。”
灯眨眨眼睛，又低下了头。
“还是因为我发信息给立希酱吧，只是告诉有恶魔在学校，但是却不能解决危险。都是我的错……”
灯觉得眼睛酸酸的。这一切就是因为自己发过去的信息导致的啊……
“可是灯后来也告诉我们呆在教室里了吧？是我自己没有看到。”
“…………”
灯抿着嘴，没有说话。但是立希能感受到从灯那里传来的自责和愧疚之情。
“灯……”
立希深吸了一口气，回想起了刚才在梦境中的事。
这或许是给我的提示吧？
“无论如何，我都不可能让灯一个人去冒险！无论是恶魔，妖怪还是什么玩意，我都不可能让灯一个人去面对这些东西。我们是一个乐队的伙伴啊，站在灯的身边是我的责任。灯，我绝对不会认为受伤是灯的错，对于我来说，只有没能帮助到灯这件事会让我难过……”
立希红着眼睛。
‘终于说出来了……’
“立希酱……”
灯不可置信地看着立希，泪水眼眶中打转……
“谢谢……谢谢你…………立希酱…………对不起…………”
眼泪终于还是没能克服地心引力，不争气地滴落在地上。
“呃……没事的，没事的，灯。”
立希小心地抱住灯，轻轻抚摸着灯的后背。
灯把头埋在立希的胸口上，静静地哭泣着……
……
立希和灯躺在地板上，呆呆地看着天花板。
两人眼角的泪痕说明了刚才发生的事并不是幻觉。
立希看着身边的灯，心里很微妙，
‘虽然和灯变得亲近了一点，但是看到灯这么难过，我也开心不起来啊……’
“小祥她……借助了恶魔的力量。”
灯看着天花板，突然出声道。
“我不知道祥子酱为什么要和恶魔签订契约…………但是我觉得，如果为了自己的私欲而伤害别人，不是正确的做法。”
“祥子她……做了这种事吗。”
立希有些疑惑。在她的印象里，祥子无论如何都不像是这种啊。
“我也不知道……所以我想要，亲自确认一下。”
灯扭头看向立希，
“我想要给立希酱，给爱音酱找一个说法。”
“…………谢谢你，灯。”
“…………”
两人没有说话，只是看着对方的眼睛。
咕~咕~咕~
灯的脸红了起来。
之前使用了大量的法术，消耗了灯不少法力。法力这个东西，自然不可能凭空产生。虽然原理不详，但是一般来说多吃饭就恢复过来了。根据相对论，法力消耗过多，也应该吃点东西恢复一下。
“啊，啊！现在是午饭时间了，灯肚子饿了也是很正常的吧！哈哈…………”
“午饭时间……，啊！”
灯突然想到了什么，自己因为事情太多所以忘记了，爱音酱还没有过来！
爱音说让灯带着立希先回来，之后她再赶过来。
但是现在爱音迟迟没有出现……到底去哪里了？
灯连忙拿出手机想要给爱音打电话，但是突然想起来爱音幽灵是收不到电话的。
而且爱音自己的手机在刚才好像也因为恶魔的攻击而损坏了……
“怎么办…………爱音酱还没有过来……为什么……我……都是我的错……”
灯变得有些恍惚，
“灯！”
立希抓住灯的肩膀，让灯从低沉的状态恢复过来，
“爱音那个家伙，如果说会来的话，一定会来的！我们要相信她。虽然平时感觉很不靠谱，但是那个家伙什么时候会辜负我们的信任呢？”
立希认真地看着灯的眼睛，想要给予灯一点信心。
“……嗯！我也……相信ano酱！”
立希松了一口气，
“那么现在，先吃饭吧？灯的家里有什么东西吃吗？”
“…………不知道……”
“……说的也是呢，毕竟这几天我们都在素世家里吃的……”
立希转过身去，不让灯看到自己汗流浃背的表情。
坏了！天天在自己家里用能量饮料和方便食品来维持生命体征，结果现在到了灯的家里想要给灯做饭想了半天发现自己都不知道做啥呀！遭了遭了遭了，姐姐快点把你的厨艺共享给我啊！在灯的家里只能给灯泡面吃，这种奇葩的事情不要呀！！！！！
邦邦~
灯的房门被敲响了，
“灯？是灯吗？”
灯上前打开了房门，原来是灯的妈妈。
“妈妈？你不是在睡觉吗……？”
“嘛~~~刚才突然听到一声巨响！然后就醒过来了。灯身后的是？”
“咳咳，伯母。我是椎名立希。”
“啊，是灯的朋友呀，欢迎来玩。”
咕~咕~咕~
咕~咕~咕~
灯和立希的肚子一起响了起来。
“肚子饿了？我去准备点吃的。”
灯的妈妈看着脸变红的灯和立希，转身去厨房准备午饭了。
‘我敲门的时机应该还算好吧？虽然不知道灯为什么现在还在家里，但是好像是在学校发生了一些事情呢。’
高松夫人笑着准备着午餐，
‘不过现在灯也有可以信赖的好朋友了呀。’
…………
【时间向前拨回到爱音和灯刚分开不久-爱音准备回到羽丘】
【羽丘女子高中-高一教室-门口】
靠着幽灵独特的隐形能力，还有独特的穿墙能力，爱音以直线飘回了教室的位置。
刚才的喧闹只是暂时的，毕竟现在还是第一节课的时间，在老师的管理下大多数还是坐回了自己的位置。
对于不知道具体发生了什么的普通学生来说，只是天空中突然劈了一道很夸张的雷下来罢了。
“嗯……”
爱音先是飘回了高一A班的教室。班里人也不多，所以第二列最后空着的两个座位相当惹眼。
灯的位置和自己的位置。
爱音挠挠头。
总觉得现在自己逃课了有点羞耻呢。
虽然我死掉了，但是感觉不来上课的话还是有一点过分的样子。
爱音扒着门，听老师讲了一会的课，遗憾地离开了。
飘了两步，到了高一B班。
上次来找祥子的时候，已经确定祥子的教室位置了。在门口看了一眼，果然祥子还在里面坐着。看起来非常认真，一看就是和我一样热衷于学习的优秀高材生。
甚至还在不断地用笔记录着知识重点，努力程度甚至还要超过我呀！
爱音鬼鬼祟祟地飘到祥子身后，从祥子头顶上向下看祥子在写什么。
乐谱，很长的乐谱！还有各种奇怪的世界观设定，各种服装的细节，包括具体的款式和品牌。
在角落里还有写课堂的笔记。
‘丰川同学你这么厉害的吗！？’
爱音只觉得丰川同学不愧是顶尖高手，居然能同时写中二笔记和课堂笔记。
就是这只笔看起来有点奇怪呢？
………………
（祥子大人，祥子大人，有…………）
被变成笔的小恶魔尝试着提醒祥子有幽灵过来了，但是被祥子狠狠地攥紧。
（咕哇！）
“不要打扰我学习。”
（你明明没在学……咕哇！）
在祥子的不灭之握下，小恶魔不敢说话了。
……
之前发生了那样的事情，在祥子契约的束缚下，小恶魔只能一五一十地把自己干了什么明明白白地和祥子说了一遍。
那是祥子此生第一次感到暴怒。
恨不得生撕了眼前这货。
但是祥子更愤怒的是自己，就是因为你自己的失误才差点把立希害死了！就是因为你自己的失误才让变成幽灵的爱音差点被抓走了！
祥子一下子明白了灯为什么会那样看自己，现在祥子逐渐地有点明白了，灯的眼神中不是怜悯，是痛苦。
是对于名为丰川祥子这个人的改变，而感到痛苦。
祥子也不知道自己从什么时候开始，居然变得把利益看得如此之高了。
是因为把过去软弱的自己，杀死了吗？
如果说杀死软弱的自己，意味恶魔的行径的话……
宁可维持着原状啊……
但是祥子明白，现在面对小恶魔，软弱的自己只会被吃干抹净。
必须变得坚强才能生存，但是代价就是失去过去珍视的人吗？
这样的代价未免太过沉重了。
……
恶魔，在人间是杀不死的。
这或许是撒旦大人开的一个玩笑，如果想要折磨一个恶魔的话，最好的方式是让这玩意一直留在人间。
祥子巴不得杀了这货，但是要是让这货死掉的话，反而便宜了她。
“之后没有我的允许，不许使用任何超自然能力，不许对任何事物产生攻击性行为…………”
祥子重新拟定了上千字的限制。小恶魔虽然不乐意，但是在祥子充满了杀意的眼神下还是点头表示遵守。
恶魔，就是这样的生物，唯有力量能够使其屈服。
祥子终于深刻地认识到了这一点。
任何漏洞都会被恶魔找到，任何放纵都会找来祸端。
昨夜战胜小恶魔太过容易，以至于让祥子放松了警惕。
用愚蠢来伪装自己吗，哼，好手段。
（阿巴阿巴……）
小恶魔明白自己下半辈子怕是完了。
本来以为还能拿到幽灵的灵魂和异常物，走上魔生巅峰，但是现在只能永生永世给祥子当努力了…………
是的，祥子发现了契约的一个漏洞。
“如果说你在契约时间内我的任何命令你都会听从，那么我命令你延长契约的时间呢？如果我命令你签订额外的契约呢？”
当祥子眯着眼睛对小恶魔说出这句话的时候，小恶魔明白自己完蛋了。
‘我当初干嘛要去攻击那个人类呀！！！！！！一失足成千古恨啊！！！！！！’
………………
爱音倒是没看出来那只红色外壳，长着翅膀的笔是小恶魔变成的。
（祥子大人……祥子……咕哇！）
爱音就是感觉有什么东西在说话，但是又总是伴随着一声惨叫之后消失了。
‘难道说有幽灵？！可怕！’
扭头看向周围，但是除了其他认真读书的同学外什么都看不到。
‘咳咳，差点忘了我就是幽灵了。’
看着埋头苦写的祥子，爱音感觉有些头疼。虽然幽灵的头理论上来说是不会疼的。
现在最关键的是问清楚祥子和恶魔的关系到底是什么样，恶魔的行动是不是祥子的命令之类的。
该怎么问呢？作为一个受害者的话……
爱音在空中飘了两圈，也没琢磨出来有什么办法。
啊对了，幽灵念力！
爱音想起来了这招之前很常用的小技能。可以通过念力来传输自己的想法。但是表现形式未必会符合使用者的期望。
不过也大差不差吧？
‘看我的，幽灵念力……’
叮铃铃~
兴许是因为耽误了一些时间，下课铃声响了起来，打断了爱音专心使用的幽灵念力。
‘遭了！’
这是爱音第一次在使用幽灵念力的时候被打断，也不知道会发生什么。
爱音飘到祥子面前，观察了一下。发现大祥老师面色如常，神情从容，完全没有任何问题。
‘哦？好像没啥事的样子，哈哈……’
但是很快爱音开始发现不对了。
冷汗开始从祥子的额头滑落，握着笔的手也有点发抖，抿着嘴唇，像是在强忍着什么一样。
“唔……唔…………”
祥子强行撑着桌子，紧紧地夹住腿。不让不知为何突然压力值暴增的膀胱开闸放水。
如果在教室里射击的话，学生的生涯就结束了吧？
颤颤巍巍地站起身，感觉每走一步就能感到尿道的括约肌在向总部发动罢工游行。
脸色从红变白再变红再变绿再变蓝再变紫再变黄再变白。
必须夹住大腿才能为可怜的括约肌提供额外的动力支撑，不然就要像游乐园水上飞行器一样激射爆发了。
可是大腿的活动受限，又会导致行动速度减慢。理论上来说还会导致走到厕所时所有的位置都会被占据，进而忍受更长时间。
如果放开行动的话，又会因为过于放肆的奔跑导致小小括约肌放弃挣扎，让尿道口如同大开的城门一样放清军入城。届时只怕是小祥要在羽丘标记一大块自己的地盘了。
“怎么……回事？我明明没……喝这么多水……”
祥子一边流着冷汗，一边挪到了教室门口。
单手扶着墙，另一个手则是强行捂住出口贸易的位置。这样子就算是漏在地上也不会漏太多。
爱音跟在祥子后面，感觉自己好像发功出问题了。
‘坏了，祥子这样不是很危险吗？我得解决一下才行！’
但是膀胱这个东西，一般来说是，存进去之后最好还是排出来比较好。
爱音也不是很清楚再用幽灵念力会发生什么，但是多少也能解决这个问题吧？
‘幽灵念力，哈！’
看不见的微波命中祥子的小腹，导致……
“哈~~呃……嗯…………哈，呼…………”
祥子的脸终于不白了，开始变红了。
一种谜一样的快乐进行了自下而上的改革，让祥子本就艰苦的精神极限出现了一丝被撬动的痕迹。
祥子的三江源通道被打开了两个，剩下那个是绝对不能被打开的。
小肚子里的两个器官同时准备闹独立了，给了祥子莫大的压力。
排泄欲和星欲此时在祥子的脑中互相冲击勾结，逐渐联合成了一股不可忽视的庞大势力。一同向祥子坚持着的脸面发起冲锋。
此时的祥子，只觉得脸红得像是要滴血，全身燥热。同时下身又紧迫的很，稍加放纵就会导致不可挽回的后果。
“堵上…………丰川……祥子之名……我绝不会………………噫！”
祥子一小步一小步地向厕所挪去。
只要到那里的话，只要进去的话，就可以迎来属于丰川祥子的大解放了……
这一小段路，对于祥子来说，是人生中最艰苦的一段路。
路过的无辜同学们会红着脸但是好心地避开祥子，让祥子不至于因为偶然间的碰撞而破坏身体里微妙的平衡。
仿佛能听到器官的悲鸣！
“哈……哈……嗯……终于到了……”
祥子扶着墙，走进了厕所。
看到了整整齐齐关得严严实实的厕所隔间门。
“完了。”
本以为到达了终点，没想到才刚刚开始。
“哈哈，哈哈，哈哈哈…………”
祥子的表情开始有些崩坏了，让飘在旁边的爱音感到一阵不妙。
‘坏了，这样别说问清楚真相了，祥子现在都要失去思考能力了呀！’
‘必须再帮帮祥子才行……’
之前两次的施法都是因为不够熟练才导致失败的，这次绝对能成功！
‘Anon幽灵-念力，哈！’
念力的波动精准地命中了祥子的危险区域，成功实现了爱音想要的效果。
祥子马上就要崩溃的出口贸易被爱音用看不见的大手成功封锁了。
精彩的微观调控！
祥子只觉得原本要溃败的身体居然意外地在注入进来的粉毛资金流的帮助下有了撑下去的可能。
“好……命运在眷顾着我！”
‘明明是我在眷顾着你。’，爱音吐槽道。
被爱音续命了三分钟的祥子还是咬着牙撑到了隔间有人出来。
狼狈地蹿进去，关上了厕所门。
祥子终于要迎来了完全放开的幸福时光了……
并没有。
爱意的出口封锁太过于强力了，以至于现在的内部驱动力完全打不开出口通道。
“……怎么回事……？”
祥子憋了半天，发现一滴都出不来。
可是膀胱明明已经要爆炸了，现在也在马桶上了，为什么出不来？
“唔…………！”
出不来，出不来，出不来！
一滴也出不来！
但是储存在里面的尿液是真实存在的，并非是幻觉亦或者是谎言，如果不能靠出口来解放的话……
无论是厕所也好，马桶也好，都已经在这里了，为什么两件高兴的事情在一起……
祥子低着头，感觉自己的身体马上就会因为压力过大而爆裂了。
现在马上就要爆显存了！
‘坏了，又是好心办坏事了！’
爱音有些郁闷，怎么每次用幽灵念力都这样？之前帮大家降温也是。
‘算了，再来一次！我就不信了。Anon-幽灵念力，哈！’
念力波动命中了祥子的小肚子，效果绝佳！
“唔哇哇呃呃嗯嗯噫噫噫！”
祥子感觉全身像是被电了一样，一阵高昂的冲击直上云霄，冠绝群雌，平步青云！
但是还是没有滴出一滴水。
人类就是这样的，在你上厕所之前，你会希望千万不要出来。
等你进了厕所以后，你又希望赶紧全部出来。
祥子捂着肚子，几乎陷入了贤者的思考模式。
我，真是太差劲了……
‘怎么办呀，再这样下去祥子的身体会坏掉的！’
爱音有些焦急的看着紧绷到快要崩溃的祥子，突然间，灵感涌现。
‘对了，我听说人在惊吓的状态下…………就这样吧！’
…………
祥子低着头，感觉自己的人生要结束了。
“呵，没想到那么多的难关我都闯过了，居然要在这里……”
冷汗大滴大滴地摔在地上，只能勉强弓起身子来让异样的感觉缓和。
坐在马桶上但是尿不出来，依旧要继续忍耐着。但完全不知道尽头在哪里。
洁白的地板瓷砖上，映出了祥子狼狈的脸。
粉色的长发几乎被汗水打湿，看起来无比的落魄…………
粉色的长发？
“哟，丰川同学~~~早上好呀。”
“！！！！！！！”
突然出现的人脸猛地出现在祥子面前，甚至满不在乎地打起了招呼。
Junmp Face的低级吓人技术完美地达到了爱音想要的效果，祥子那叛变的肌肉终于守不住了。
“噫噫噫！”
如同泄洪一样，哗啦啦的水声激荡在小小的隔间里。奇妙的轻松感升入云端，通知大脑完全放开，过量的幸福感几乎满溢。
祥子的三江源大坝决堤了一个，另一个显然也守不住了。
“唔…………嗯………………呃………………”
脸色憋得通红，强行用嘴捂住不发出声音来。
“丰川同学，我有事情想和你谈谈。”
爱音认真地说道。
“哦哦哦…………呃……嗯…………什么事…………噫！”
“就是之前在学校里的恶魔……和丰川同学是什么关系？”
“…………噫！！！唔………………哦！！！”
祥子红着脸，拼命捂着嘴不让声音传出去。
但是外面隔壁隔间的开门声显然说明了徒劳。
“等……等下…………等下再说这个……哦哦哦！”
兴许是之前爱音的念力效果太过于强劲，给祥子的膀胱带来了不小的储蓄压力。现在一口气释放缓存，也是需要不短的时间啊。
祥子扶着厕所的门，不让自己倒下去，但是很快就变得酸软无力。
而且就算捂着嘴不发出声音，激昂的水声也会暴露这一切吧？
甚至还有那种热到头顶的异样……
“呜哇哇噫哦嗯…………呃……………………”
“丰川同学能答应我告诉我真相吗？”
爱音再次认真地询问道，
“能的…………噫！！嗯…………呼……”
不愧是被社会毒打过的坚强身体，即使在如此困境面前依旧保持了一丝理智。
“哦哦哦！噫……呃…………唔！！！！！”
…………
祥子正了正衣服，让上衣和裙子不出现一点褶皱。
在洗手台冷静地清洗着双手。
看起来无比的冷静和从容，丰川家的修养和在月之森培养的品格在此时展露无遗。
优雅，正是此时祥子身上最大的闪耀。
“千早-爱音同学，是吧？”
“嗯，是我。”
“之前的事情，能当作没看见吗？”
“可以没看见。”
“…………好吧。”
祥子对着镜子整理了一下头发，让被汗水染湿的鬓角重新变得整齐。
“你想问的事情……我会全部告诉你的。毕竟这也是我的责任。”
“好。”
祥子垂下了眼眸，看起来有些落寞，
“有些话…………我没法直接对灯说。能拜托你转达吗？”
“…………我们先一起谈谈吧。”
爱音没有回应，让祥子叹了口气。
“好吧。”
…………
【羽丘女子高中-天台】
祥子为了方便谈事情，和爱音一起来到了平时很少有人来的天台。
这里对于爱音来说还是很熟悉的位置，毕竟之前和灯在这里也发生了很多事。
“丰川同学，能把事情的真相都告诉我吗？对于我自己来说，被恶魔袭击不是那么可怕的事情，但是现在的灯，因为这件事变得很失落。”
爱音认真地看着祥子的眼睛。让祥子下意识地想要躲开。
我变得软弱了，是因为灯吗？
“好，我会把和恶魔有关的事情都告诉你的。”
祥子整理了一下思绪，向爱音讲述了自己从昨天遇见恶魔到现在的所有经历。
……
“原来是这样啊…………”
聪明的爱音很快就搞明白了事情的经过。第一次驯服恶魔的祥子因为不够熟悉恶魔的秉性所以让恶魔找到了疏漏，最后引发一系列事件。
“为什么不和灯说明白呢？”
爱音提出了一个小疑问，让祥子的脸色变了变。
‘啊，果然啊。又是这样的复杂问题。’
一看就是典型的历史遗留问题加上突然出现的特殊事件引发了及其复杂的人际关系崩溃级化学变化，如果处理不好就会导致最终的超级bad end啊。
爱音觉得有些头疼了，现在作为幽灵都疼成这样，要是还是人类的话那自己的脑袋只怕是要裂开了。
“嗯，我懂了。”
爱音点点头。
现在必须要用聪明才智想一个可以解决这么别扭的人的办法才行。
又别扭，看起来又有点帅气，而且还是蓝色系的，让爱音想起了一位故人。
“丰川同学……你现在能借用恶魔的力量吗？”
如果说祥子在修订了契约详细条款后完全支配了小恶魔，那么应该也是能够使用小恶魔的全部力量的吧？
“可以……”
祥子搞不懂爱音现在为什么要问这个。
“嘛……我有一个不太成熟的想法，但是可以解决祥子你和灯灯之间的矛盾哦~~”
“？”
祥子不明白爱音这是什么意思。
“既然没法用语言交流，那就用拳头交流吧！电视里不都是这样的吗，在谈话难以互相理解之后就用拳头来进行对话！无论是多么难以互相理解的两个人都能理解对方哦。”
爱音旁若无人地说出了足以破坏少女乐队根基的东西。
“打……打人是不对的desuwa！”
祥子一下子急了，本以为你有什么高言阔论，结果一出口竟是如此粗鄙之语！
“现在，你和灯之间肯定是有着用语言说不明白的东西是吧？”
爱音点破了祥子一直以来伪装着的表象，让祥子一时语塞。
祥子自己也明白，之前退出crychic，又对灯说了那样的话。在灯的live自顾自的离开，之后也没能去面对灯写满心中想法的本子。甚至现在还伤害了灯的朋友，自己早就已经亏欠灯很多。
没法面对灯……只是自己的软弱罢了。
“祥子，用拳头去说话吧。向灯展示你的灵魂和意志！灯一定能明白的。”
爱音扬起右手给祥子展示了一下，
‘而且祥子绝对打不过灯的，小恶魔被揍成那样了都。绝对没问题的！大不了我就用爱音念力给祥子的膀胱再来一下。’
“可是…………”
祥子还是要有点犹豫。
“没关系的，我自然有新的办法。”
爱音露出了一个诡异莫测的表情。
“呃……”
祥子隐约察觉到一丝威胁，总觉得现在要是不同意绝对会发生超级糟糕的事情。
“现在祥子同学和灯，主要是缺乏一个能互相对话的环境吧。灯不敢找祥子同学，祥子你也不愿意去找灯。于是就只能这样相见不相识。但是在发生了这样的事后，你认为再不做出反应有违你的底线，但是一直以来的躲避让你无法更进一步，于是就让事情变得更糟了。是或不是！”
爱音推了推不存在的黑框眼睛，进行了言弹辩驳。
精准命中，效果绝佳！
让祥子根本没法反驳。
你这个粉毛怎么这么明白啊！
“所以只要找个地方让你和灯灯能够对话就好了嘛~~~多简单啊。”
爱音拍拍手，
“然后在战斗的时候肯定有很多话想说，这不就说明白了吗？”
“呃……”
祥子感觉有些不对劲，但是又说不出来。
“欸！刚好我有一个精彩的计划，只要这样这样，那样那样之后……”
…………
听完了爱音的计划，祥子只能说：难以置信！
但是也有可行性。
“………………”
“不过，祥子同学带小恶魔来学校是为了听地狱的摇滚是吧？”
解决了核心矛盾之后，祥子和爱音也终于能放松下来聊聊天了。
“是的……，毕竟这也是我的私欲。没想到会伤害到你。”
能听爱音说这么多，也有祥子自认为愧对爱音的自责。
是的，本来人家就已经死了，如果再因为自己的失误被小恶魔抓走的话……
不对，为什么你死了还能这里？
祥子好像意识到了现在这里存在的最大破绽：千早爱音你不是死了吗！？
“你……不是死了吗？为什么？”
祥子感觉有些颤抖了……
“对啊，现在我是幽灵啊。”
‘就是这点不对啊！’，祥子感觉到一直以来被自己下意识忽略的东西直直地出现在自己面前了。
“为什么会变成幽灵呢？”
“嘛~~因为灯本来是打算把我复活的，但是因为我的身体变成僵尸了，于是就失败了嘛~所以现在我就是幽灵。”
一瞬间抛出了两个一看就非常不可思议而且是少女乐队绝不会发生的事件。
“…………”
“祥子同学？”
“人偶也能变成人吗……”
“人偶？”
“没什么……”
“如果有人偶的身体让我附身的话，说不定也可以呢。”
“！！！”
爱音察觉到祥子的情绪变得有些高涨了。
“咳咳……之后能不能拜托千早同学你……没什么。”
祥子红着脸，强行命令自己不要多说。
“哎呀，没关系的啦，我会努力帮忙的哦！”
“咳咳……没什么没什么……”
…………
【东京都-高松灯的家-灯的房间】
高松夫人在给这两个饿坏的孩子做完饭之后就回去继续睡觉了。毕竟夜班还是很辛苦的。
灯和立希则是安静地回到了房间里，大眼瞪小眼。
“呃……现在我们要干啥呢……灯？”
立希和灯面对面坐着，感觉有些局促。
“…………”
灯没说话，看着立希的眼睛。
立希的脸很快就红起来了。
‘立希酱的脸红红的，像西红柿一样……’
“现在ano酱不知道什么时候会来，我想继续在这里等到ano酱回来为止。”
“爱音那家伙啊…………”
立希想到爱音的那张蠢脸也觉得有些担心。
可恶，要是当时我醒着的话……
灯现在低着头，很是忧愁。毕竟联系不上幽灵爱音，而且刚才还经历了那么危险的事件，灯很担心爱音的安全。如果恶魔是存在的话，那么妖怪，怨灵，恶鬼应该也是真的。
这个世界其实比自己想象的要危险得多，而自己依旧这么弱小……
灯逐渐地产生了一种紧迫感。是的，自己这么的弱小，能保护谁呢？
曲曲小恶魔就能够威胁大家的安全了，要是未来有更强大的存在的话，该怎么办？
这次是因为自己的运气比较好，所以能够救下来立希和爱音，要是自己不在她们身边呢？那大家岂不是会因为超自然生物而发生生命危险？
“灯……”
立希隐约察觉到灯的情绪有些不对，是和平时的自责不太一样的，是另一种。
这种情绪，如果立希没有猜错的话，其名为焦虑。
灯为什么会焦虑？
立希思考了一会，很快得到了答案。
是的，今天发生了这样的事情。灯应该在担心我们的安全吧？
“没关系的，灯，我和其她人会保护好自己的，灯不用担心的……”
立希尝试着缓解灯的焦虑感，但是灯并没有放松下来，
“那个恶魔，并不强。但是我却依旧……让立希酱和ano酱在她手里受到了伤害。这个世界可能很危险……”
“那我就学习自保的能力！”
立希拍拍胸口，
“灯也是从法术书里学到的法术吧？我也学习。大家都学习的话，肯定就不会有问题。”
“立希酱……”
灯看着立希，突然感觉思路被打开了。是的，只要大家都变得能保护自己的话就好了，这样子即使面对危险也不会被伤害到。
“乐队的练习之后，能和我一起学习法术吗？”
灯看着立希的澄澈的紫色眼眸，心中带着一丝希望，
“当然啊，灯。我们是乐队的伙伴啊。”
“立希酱……”
“灯……”
“谢谢你，立希酱。”
“咳咳咳咳咳…………我们先看看书吧。”
灯真挚地感谢对立希的心灵进行了超级猛烈的攻势，
那可真是：超级全弹发射——伤害又高又是真伤啊
…………
《100个日常实用的小法术-上-日文版》，剑真道长编写的一本非常实用的日常法术集。所以即使是灯这样的普通高中生也能在一天内速成不少法术。
其内容的实用性和可学习性非常之强，甚至在某种程度上超过了《赤脚医生手册》。
包括大量的实践场景和大量的法术衍生用法。实际包括的法术远远不止100个。
灯会把自己常用的法术抄录在本子里，防止自己忘掉。而这本书更多的是被灯用作百科全书。无论面对什么样的困境总是可以在里面找到对应的法术，甚至都有点让人路径依赖了。
不过对于立希来说，通过这本书学习自保方法有一个不小的难度。
那就是剑真道长虽然翻译成了日文版，但是其中还是有着大量的汉字。毕竟是把中文的法术翻译过来的，只有读音完全起不到教学的作用。
灯自己的文化知识够用，可以看懂很多。毕竟灯写歌词的时候也会用很多的汉字，就连歌名都是用纯汉字的。
但是立希不一样！立希自认为自己是把灵魂献给了音乐的鼓手，但是通向文化的大门好像专门为立希插上了门闩。
‘要结束了吗？’
立希好像突然意识到了一点。灯的国文水平很高，这是显而易见的。素世之前学习画皮术挺快，说明素世的国文成绩肯定不差。爱音那个家伙也是，一直都听她说自己的成绩是全方面的好。
也就是说，其实自己的国文水平只比野猫强吗！？（未必）
不要啊！作为灵长类的优势马上就要消失了！！！！
抱着脑袋，盯着汉字和图画看了半天，立希不得不承认……
人和人的才能差距…………
“立希酱，看不太懂吗？”
灯注意到了立希的辛苦，那满头大汗的表情和之前练习时的爱音一模一样。
“哈哈……没事，我再努力一下……”
“立希酱看不懂的话，我可以帮助立希酱的！”
“一点都看不懂！”
立希把法术书放在灯的面前，
“请指导我吧，灯老师！”
“嗯，我会努力！”
灯起身，坐在了立希的身边。
软软暖暖的……灰色的短发就像是幼年企鹅的绒毛一样软乎乎……身上还有着淡淡的香味，毕竟灯不会用化妆品吧？完全就是纯正的……干净整齐的衣服，娇小可爱的身材……但是柔软温润……别说是揉上一揉，就是摸那么一摸也是能多活30年…………
“立希酱？”
“啊，我在。”
“这个位置有点复杂，我来帮立希酱用出来吧？”
灯坐在立希身后，轻轻地握住了立希的手。
巨大且柔软的触感，软糯温柔的热气吹拂在耳边，
“只要这样……再做出手势……”
洁白修长的小手摩挲着立希的指尖，让立希的手指摆出各种不同的手势。
“法力会从丹田的位置生出来，大概是这个位置。”
灯用左手轻轻按压着立希小腹的位置，
“嗯~~”
“这里是下丹田。”
灯把手换了个地方，扶了一下立希的挺拔，让其不要碍事。
用中指点了下心口下面的位置，
“唔~~”
“这里是中丹田。”
左手灵活地向上，盖住了立希的眼睛。让立希失去了视野。只能用灵敏地触觉感受着灯在自身身上的游走……
食指轻轻地点在眉间，
“嗯~~~”
“这里是上丹田。立希酱要牢记现在的感觉，法力会在丹田中出发，通过经脉流向全身。”
灯的左手捂住立希的眼睛，让立希微微仰起头。右手则是自小腹的位置向上抚摸着，
“立希酱要记住法力的流向，这样经过全身……”
冰凉的手指在立希炙热的身体上划出一条条清晰的痕迹，拂过沟壑和山岭。让线条之间的地形变化被勾勒出来。
灯细致地为立希描绘了经脉的流向，让身体牢牢地记住了这种感觉，绝对不会忘记。每一块肌肉，每一条经脉，都留下了灯的痕迹，证明着老师的指导。
完全黑暗地环境下，只能默默地感受着灯灵活的手指在皮肤上的微妙刺激，还有灯在耳边的轻声耳语。
不时的，灯会用力按压穴位，让立希把关键的节点记住，而立希也会积极回应，
“嗯！啊…………嗯！……唔…………”
立希只觉得身上开始流下了很多的汗水，就连下身也变得温热起来。
“这是法力在身体里流动了，是很正常的。”
“嗯……唔……是……是吗？”
灯的右手滑过立希的腰肢，掠过肚脐，按在了立希的心口处。
软软的挺拔压在灯的手上，但是灯也没有在意。
“立希酱的心跳变快了，应该不会变快的，为什么呢……”
“应……嗯，应该是……唔，我第一次……使用法力……哦……有些不熟练吧？”
“应该是这样的吧。立希酱学的很快了，接下来还有一点内容……”
“还……还有？”
“嗯，只要讲完了，立希酱就能靠自己用出来法术了。”
“嗯……嗯~~~”
灯对立希的私人授课时间，还在继续中~~~
…………
叮咚~
是灯的手机有了信息的提示，灯让满脸潮红的立希先自己练习一下。
拿起手机，上面显示是祥子发来的信息：

## 11

丰川祥子：灯，千早爱音在我的手里。如果想要救她，就在今天下午四点来到羽丘的音乐教室。我在那里等你。还请做好战斗的准备。
………………
【东京都-灯的家，灯的房间】
灯在收到这条信息后的第一感觉是不敢置信。
祥子是不可能会做出这种事的。但是灯又不得不相信，因为现在这是铁一般的事实。
爱音之所以没有过来就是因为祥子把她给绑架了。
而这又是源于自己的失误……
如果能坚持让爱音一起跟过来的话，肯定就不会发生这样的事情了。
又是因为自己，让爱音再次陷入了危险之中……
灯只觉得天旋地转。
祥子……真的已经变成这样了吗？
真的变成了不择手段的人了吗？
真的……没有任何底线了吗？
…………
“灯，怎么了？”
立希察觉到灯的状态有些不对，询问道。
“ano酱……被祥子酱绑架了…………”
灯低声说道。但是颤抖着的手表明了其内心的不平静。
“怎么回事……让我看看。”
立希接过手机，逐字逐句地研究着祥子发来的信息。
今天下午四点，但是现在才刚接近下午两点。而且还特意要求做好战斗准备……
立希的直觉告诉她，这件事不简单。
祥子的要求与其说是威胁，不如说是邀战。
时间，地点都很明确，甚至还给出了两个小时来进行战前准备。
“灯……我觉得有些不对劲。祥子是这是想要找你战斗。”
立希马上向灯讲述着自己的猜测，
“不然的话没必要提醒你最好战斗准备啊。祥子可能是想要和你进行一场战斗，拐走爱音是手段而不是目的。而且可以确定那个家伙现在绝对一点事都没有。”
“…………是这样吗……”
立希的话让灯也注意到了一丝不对劲。
“……当然啊，毕竟祥子怎么可能会变成为了利益而利用别人的人呢？很显然这只是邀战的手段罢了。”
立希决定先稳住灯。无论祥子到底变成啥样了，要是让灯一冲动直接跑过去了就不好了。
这恐怕把立希半辈子的情商都用上了。
“我要做好准备。”
灯似乎下定了什么决心。
“如果……祥子酱说要我做好战斗准备的话，我会做好的。”
“啊，嗯。好，我也来帮忙。”
立希选择直接跟着灯走。
…………
作为一名见习术士，如何才能叫做准备周全？
止戈于战前自然是最好的，但是现在是不得不去的战斗。
兵器，目前没有。灯在家里能找到的顺手的兵器就是扫地用的扫把。
符箓，这个可以画一点，但是两个小时不到画不了太多。
防具，多穿两件冬装？或者在衣服里塞几本书？
在研究了好一段时间后，立希和灯不得不承认，原本只是个普通的女子高中生的她们，完全不了解如何进行战斗准备。
看着记录了讨论结果的本子，只能照着这样来尽力了吧？
‘战斗的结果最好是灯能够大获全胜，但是灯要是受伤了的话……’
立希在心里完全不想让灯去战斗，多危险啊。而且在经历了上午的大战之后，灯的法力本来就没有恢复完全，现在过去很有可能会出现很糟糕的后果……
‘爱音你这个家伙干嘛要被祥子抓走啊！’
立希只觉得头疼。
直接把那个家伙塞到皮套里得了，这样还不会到处跑……
皮套？
“灯，我们可以制作一个皮套吗？”
“可以是可以……”
灯有些疑惑立希为什么要问这个。
“灯，之前我被恶魔袭击的时候，恶魔的攻击打在我的身上并不会疼，都被皮套吸收了。说明这个东西有着吸收攻击的特性，我们可以制作一个结实点的皮套来作为防具啊！而且也没有规定只能穿一层吧？好几层套起来就像是复合装甲板一样……”
立希兴致勃勃地和灯分享着突然闪过的灵感，但是灯看起来有些失落。
“对不起，立希酱……因为我来得太迟了所以让立希酱和ano酱被恶魔攻击了……”
“没事的，灯。这件事已经过去了。而且我认为…………灯来的时间刚刚好。”
“立希酱……”
……
灯和立希打开了法术书的画皮术章节。之前把这个部分交给了素世来处理，所以灯并没有用过这个法术，现在正好和立希一起学习。
两个小脑袋贴在一起，认真地研究着满是汉字的复杂文书。
但是有图画，甚至还有二维码和个人网站。
不愧是剑真道长，考虑得非常周到。
灯大概有了一个设想。在画皮术的基础上修改材料，说不定就可以提高皮套的防御力。没有幽灵依附的话，只是看起来不像是人类，但是作为战斗用并不需要外貌有多拟真。
“额外加入钢铁和石头的话……”
“还是要以灯的安全为主。”
立希表明的立场，
“毕竟……没人希望灯会受伤……”
“嗯，我会的，立希酱。”
灯开始列出素材的清单。石头的部分灯计划用自己收藏的一些石头。
石头中寄存着自己的心意，也是过去留下的痕迹。
每颗石头都是灯的朋友，但是灯也明白，有些事情是必须去做的。
法术是寄托了使用者情感的奇幻力量，法力是心中流动的情感，而术则是感情宣泄出来的呐喊。
越是寄托了感情的术，效果就越强大。所有的术士都要认识到这一点，才能走得更远。
灯只想救回自己的朋友。
…………
立希很快就把需要的东西买回来，都是附近五金店就有的。这次制作的皮套是防御特化的，所以需要不少金属零件。
制作出来后看起来应该和人类的外形会差距不小。
所有的材料准备就绪，灯也在浴室画好了法阵。
双手合十，啪！
伴随着雷电闪烁的声音，魔法阵开始发出了明亮的白光。
白色的烟雾从法阵中生成，遮蔽了立希和灯的视野。幸好浴室的通风系统还算是给力，把烟雾迅速抽走了。
随着视野逐渐清晰，灯和立希也看到了施法的成果：
有着金属点缀，以黑色为主白色为辅的战斗皮套。鸟嘴一样的长嘴面具和闪烁着银色光芒的金属点缀。关节处的铁甲说明了其危险的进攻性。深色的岩石护甲在关键部分的绝佳防护又在明说着其安全性。漆黑色的长斗篷包裹着身体，为其带上一丝神秘色彩的同时也有着绝佳的防御力。
硬邦邦地躺在魔法阵中央，完全看不出来是灯以自己为素体制作的。
‘看起来就像假O骑士的皮套一样。’
立希寻思。
“然后是，这个。”
灯拿出了提前准备圆形石板。巴掌大小，正面有着奇妙的符文。在背面则是mygo作为乐队的队徽。
这是炼制出来储存皮套的特殊石头符箓，能够反复使用。
几个简单的法术，皮套被收纳在了石头符箓里面了。只要施术就能拿出来，甚至可以直接穿在身上，非常的方便。
就像假O骑士的变身一样。
“先试试能不能正常使用吧？”
立希提议。毕竟武器在上战场之前是要检验的。
“嗯。”
灯把石头符箓贴在胸口，念出了召唤咒语：
“我们，是一直迷路的孩子！！！！！（It’s MyGo!!!!!）”
队徽发出了明亮的光芒，
“henshin！”
………………
【羽丘女子高中-天台】
【午休时】
“这就是，恶魔的力量吗？”
爱音惊讶地捂住嘴。
没想到真的见到了好东西啊，在完全压制的恶魔契约下，祥子得到了真正的恶魔之力。
好强，好帅！
小恶魔则是萎靡地躺在地上，看起来被榨干了。
（我明明也是很厉害的恶魔啊…………）
“曲曲奴隶就不要多嘴了。”
爱音鄙视地看着小恶魔。就这种程度还想把我抓走？白日做梦！
（曲曲幽灵……）
小恶魔咬牙切齿地看着嚣张的幽灵爱音。因为契约的原因，现在她即使再生气也是无能狂怒。而且祥子为了补偿爱音，还把小恶魔的使用权限共享了出来，可以说只要爱音愿意，就可以把小恶魔当作牛马来用。
“战前的准备……也做好了。”
祥子整理了一下衣服，深深吸了一口气。
再过几个小时就是面对灯的时候了。这是即使软弱也无法逃避的直线通道。
“灯…………”
“祥子酱，要是没有觉悟的话，只会很惨很惨地败在灯灯的手里哦。”
爱音提醒祥子道，
‘况且有我的后手你也赢不了。’
兴许是因为之前几次失败念力带来的灵感，爱音现在对于祥子的膀胱有着非常微妙的掌控力。再厉害的绝世高手也无法在尿急的时候战斗吧？
而且除了膀胱，在祥子肚子里另一个占地不小的器官也是……
而祥子也并没有意识到之前的憋尿事件是爱音促成的。只是单纯地以为爱音一开始就在厕所里。
“如果论觉悟的话，我是不会输给灯的。”
祥子坚定了信念。
虽然这场战斗是爱音设计出来的舞台，但是作为以音乐为工作的专业人士，在舞台上必须拿出全力才行。
“那就我就放心了。”
爱音看着祥子坚毅的眼神，最终还是松了口气。

## 12

…………
【羽丘女子高中-音乐教室】
【下午放学后】
提前给灯发了短信，现在也是终于等到了下午放学时间。
祥子带着爱音和小恶魔来到了羽丘的音乐室。
使用魔法让小恶魔变回了原型。虽然这个东西一开始看起来很不满意，但是在祥子的镇压之下还是变得温顺了。
“来吧恶魔，演奏地狱的音乐吧。”
祥子坐在椅子上，下达了不可违背的命令。
“感觉会很有趣呢！”
爱音坐在祥子身边，一脸好奇。
（可恶的人类…………）
小恶魔不情不愿地坐在钢琴椅上，轻轻拂过黑白色的按键。熟悉这台钢琴的音色和大小。
地狱摇滚乐，之前介绍了由来。是一名强的离谱的人类把地狱的恶魔们全部捆起来听ta的live，最后逼恶魔们学会摇滚。
在地狱又经过了不知道多少年的独立发展，最终形成了自己的特色。
越是投入感情，就越是精彩纷呈。
正好现在的小恶魔有着一肚子的火气。{自找的}
（六指的魔法，让关节变得灵活的魔法…………）
在祥子的允许下，小恶魔使用了几个自我强化的魔法。
而后，深深吸了一口气。
要是现在不向祥子证明自己的价值的话，只怕是连活着的必要都没有了。
（尖角山山歌——尖角尖角长尖角）
小恶魔开始属于恶魔的演奏。
……hell-rock……
爱音虽然对于乐理知识并不精通，但是也多少学了一些。可是像小恶魔所演奏的这样激烈的音乐风格实在是闻所未闻。
六指带来了更加夸张的节奏变换，恶魔的体能也让曲子整体的节奏快得离谱。只有连呼吸都不需要的生物才能一口气演奏出来吧？
“这就是……地狱的摇滚吗……”
只有一个乐器自然无法展现完美的风貌，但是管中窥豹也能看出来整体的恢弘气势。
“感觉还挺帅气的呢？”
爱音思索着。
这场音乐交流会的门票可是用自己和立希的生命安全换来的，从演出的效果来看只能说勉强值回票价？
而精通乐理的祥子看到的则是另一幅景象。
正所谓外行看热闹，内行看门道。现在展露在祥子面前的是一条从未见过的康庄大道。
“如果我能学会的话……”
祥子思索着可行性。
如果能亲手演奏出来这样风格的音乐，必然会给mujica带来难以想象的新鲜血液。更加密集的节奏和高昂快速的编曲。完全独立演化出来的全新风格必然会在音乐界掀起新的热潮，届时就能够走向日本之巅！
不过其中也有着一个需要解决的问题。
地狱的摇滚的演奏者们自然是恶魔乐队，而人类想要挑战恶魔则是需要顶级的实力。
只是凭借血肉之躯的话…………
现在mujica的编曲已经让鼓手每天说要死了，以刚才小恶魔演奏的速度来看，架子鼓的bpm只怕是还要再翻个三四倍以上。
密集的鼓点要能形成网状的束缚才能撑住键盘的强烈攻势。
也就是说，即使祥子学会了，乐队的其他人做不到的话也没有意义。
‘要放弃吗？’
祥子思索着，又在瞬间否定了。
‘不可能放弃。’
这是身为以音乐为武器的演奏者的骄傲。
但是现在摆在祥子面前的困难是无与伦比的演奏难度。
这是以凡人之躯无法达到的高度。
该怎么做？
…………
“感觉还不错嘛。”
爱音拍拍手以示鼓励。
“如果能有更多的乐器的话，听起来会更厚重一点吧？”
（哼，那是当然。要不是我因为工作需要到人间……）
“没事的啦~反正你这辈子就要栽在这里了~~”
（呃！）
小恶魔顿时失去了气势。
“唉，多行不义必自毙~~”
爱音可惜地摇摇头。
叮叮叮~~~
祥子手机提早定好的闹钟响了起来，打断了爱音和小恶魔的对话。
“时间差不多了。”
祥子起身活动了一下筋骨。
以灯的性格是绝对不会迟到的，所以马上她就会赶来这里，而祥子也要去直面这想逃但是逃不掉的过去。
“小恶魔，你过来。”
祥子招招手，小恶魔被变成了一只手环戴在了左手上。
（啧…………）
“爱音同学……”
“直接叫我爱音就好了。”
祥子拿出了一个布娃娃。这是用魔法制作出来的临时躯体，可以让爱音躲进去。
这也是计划的一部分：
爱音装作被祥子绑架，祥子和灯进行战斗，谁能胜利谁就能得到一切。
不过在爱音的暗箱操作下，祥子胜利的可能性非常的……
……
将爱音附身的布娃娃藏在衣服的外套里，祥子坐在了钢琴椅上，轻轻抚摸着钢琴的按键。
放弃恶魔的摇滚吗？
就像是放弃crychic一样？
咚……
钢琴轻轻地发出一个音，
如果说要放继续放弃的话，自己还能拥有什么呢？
无论是友情，亲情，爱情，金钱，幸福，我都想要。
恶魔的摇滚，mujica的成功，超越过去的觉悟，我都必须得到。
我不是为了失去一切才来到这个世界上的。
如果说阻挡我的是软弱的自我，那就必须杀死她，
直到拿回属于我的东西为止……
……
咚~咚~咚~
羽丘音乐教室的门，被敲响了。
…………
【羽丘女子高中-音乐教室】
【PM 4：04】
祥子沉稳地坐在价格昂贵的钢琴椅上，耳朵一动，听到背后响起了门被推开的声音。
轻轻演奏的手指没有停下，轻灵的钢琴声是这间音乐教室里唯一的旋律。
踏踏踏……
来者的脚步声很平稳，呼吸很自然。但是较快的心跳声说明了其情绪并不平静。
“小祥。”
灯看着背对自己的蓝发少女，深深吸了一口气，而后出声道，
“把小爱还给我。”
蓝发少女演奏的动作停了下来。
祥子叹了口气，
“想要的话，你得自己来拿。”
祥子从钢琴椅上站了起来，为钢琴的琴键轻轻盖上了盖子。
“我发给你的信息已经说好了这个规矩。你早就知道的。”
灯看着祥子转身过来。下午的炙热阳光没有为音乐教室里冰冷的氛围带来任何温暖，两人针锋相对的眼神在进行着决不妥协的交锋。
唯有纯粹的意志。
灯从口袋中拿出了圆盘形状的石头符箓，蓝白色的星星队徽闪耀着明亮的光辉。
“小祥……我应该知道你会这么说的。”
两颗心脏交替的鼓动形成了密集的鼓点，让二人间的氛围变得更加紧张。
“灯……还记得我们进行过多少次练习吗？”
祥子踱步靠近了灯，几步后便站在了灯的背后。
“不好说……在crychic解散后，我们就几乎没有再说过话了。”
灯转身，看向祥子的眼睛，
“我知道。”
祥子也直视着灯的眼睛。
“该做个了解了。小祥，一了百了。”
灯握紧了手中的石头符箓，
“我们，是…………”
“唉，等等。”
祥子出声制止了灯的行动，让灯迷茫地眨眨眼睛。
“咳咳，在这里打太危险了，我们换个地方。”
祥子继续向门口走去，灯虽然不知道怎么回事，但也像个小企鹅一样跟了上去。
（放屁，你就是觉得钢琴忒贵了，要是打坏了你完全赔不起。）
小恶魔一阵见血地指出了祥子的真实目的。
真是的，要是觉得贵就别选这里啊。
“闭嘴。”
祥子给了恶魔手环一个弹一闪。
“灯，祥子……”
躲在门口的立希看到灯进去一会后就和祥子一起出来了，完全搞不明白发生啥了。
不打了？
“立希酱……只是换个地方。”
灯向立希解释着，立希也点点头表示理解。
……
祥子在前面大步流星地走着，灯和立希则是快步跟在后面。众人皆是一言不发。
灯看着祥子的背影，没有说话，只是无言地跟随着，让立希感到一阵担心。
现在灯的状态和她熟悉的样子完全不同，充满了锋芒毕露的锐利。但是过度的锋利反而更容易让剑崩刃。
祥子的变化对灯的打击真的很大啊……
立希看着走在前面的祥子，心里也是五味杂陈。没想当初那个温暖得如同太阳一样的女孩子，现在也会变得这样如同黑色的绝壁般不可撼动。
巨大的鸿沟被设立在过去和现在之间，让立希无法再用曾经的眼光去看待现在的她。
令人难受的沉默如同泥沼一样把三人牵扯在里面，让人根本喘不过气来。
“灯……”
立希有些担忧地看着灯，想要给灯一点助力，但是觉得又有些无能为力。
在来的路上立希就注意到了灯的情绪越来越低沉，现在已经到了谷底。在把爱音僵尸匆匆封印在天文部后就连忙赶了过来，灯的话也变得越来越少。
立希明白自己很难读懂灯的情绪，所以现在也只能做出一些猜测。祥子的行动让灯曾经对于祥子的信任受到了不小的冲击，而在爱音和祥子二选一的难题中，灯必须做一个选择出来。可是无论灯是否愿意，最后都只能选择一个。
曾经因为犹豫所以导致乐队分崩离析，现在又要再次面临相似的困境。是爱音还是祥子？
灯如果不想要再次重复相同的后果，就只能强迫自己成长。
……
放学后的羽丘偶尔有社团在进行活动，但是人数显然少了很多。毕竟大多数人在放学后都有事情要干，留在学校里并没有什么意思。这也给祥子和灯带来了不小的方便。
祥子带着灯来到了学校的操场处。
雷电的焦痕还印在地面和墙壁上，破碎的地面诉说着这里曾经发生的大战。
临时设立的封条把被破坏的区域和完好的部分区分开来，让学生不至于误入其中。
但是此时出现在此处的三人并不属于普通的学生。
祥子率先翻越了封条，灯犹豫了一下，也翻了过去。立希紧随其后。
羽丘的操场面积不小，被破坏的位置不大，但是为了保护学生，还是把大多数操场封住了。
祥子毫无征兆地停了下来，让跟在身后的灯磕在自己的后脑勺上。
“哎呦！”
“唔！”
两人同时捂住了脑袋。
“痛痛痛…………”
灯的鼻子和脑门狠狠地给祥子来了一下。
“……既然来到了这里，那我们就开始吧。”
祥子揉着后脑勺，但还是坚持着开口道。
“唔……”
灯捂着发酸的鼻子和脑门，擦了擦眼角的泪花，缓了一会才回应道，
“好。”
灯示意立希离远一点，立希在点头表示明白后转身躲到了远处花坛种植的树后。
气场，或许就是气场，在灯祥中间的位置开始了激烈的交锋。暴风把树叶吹得哗哗作响，让立希不由得扶住树干来稳住身形。
好强的气势，要是被卷进去的话只怕是有死无生啊。
“灯…………”
立希很担心灯的安全状况，虽然有全新的战斗皮套，但是灯的法力储备也不是全盛状态。这场战斗很有可能凶多吉少。
……
“小祥……和恶魔是什么关系？为什么ano酱和立希酱会被牵扯进来，为什么小祥要……绑架爱音？为什么要和我战斗呢………………为什么小祥……”
灯有着一肚子的疑问，现在终于如洪水般泄了出来。
“灯…………”
祥子不得不认同爱音对她的评价：你就是无法面对灯。
“恶魔，只是我的从属罢了。至于把爱音和立希牵扯进来……并不是我的本意。”
祥子的解释让灯的表情缓和了一点，但是祥子接下来的话又让灯变得更加紧张，
“灯，或许你不明白。我现在需要恶魔的力量来换取改变。人必须有所成长才能面对接下来的人生。或许你也没发现吧，灯。你也变了很多。所以我也会继续在我的道路上前进。”
祥子摸向左手上的恶魔手环。
“小祥………………”
灯没有马上回答，祥子的话语有点深奥了，需要消化理解一番。
“……人的成长必须走在正确的道路上才能称作……进步。如果说走在通往黑暗的道路上，越是前进就越是会通向危险。我……不希望小祥最后堕入深渊。收手吧，小祥。恶魔的力量太过于危险，如果不能用正确的方法来…………”
“灯。”
祥子打断了灯的发言，
“正确的选择不一定会带来想要的结果。我想要的东西，恶魔能带给我，我会承担相应的后果，但是我也有不得不去做的事情。在我短暂的人生里我逐渐理解到了一件事，没有代价的力量是无法让人爬向高处的。”
灯握紧了手中的石头符箓，
“……小祥……这样是无法成为人类的……”
祥子的手指拉住了恶魔手环的拉扣。
“即使无法成为人类，我也不会后悔。”
灯和祥子的眼神在空中交错，她们此时明白，只是凭借语言无法让对方认同自己。
‘或许……唯有战斗一途。’
……
兴许是在第三次呼吸，亦或者是第五次眨眼，
战斗开始了。
（哈哈，扣动我的恶魔扳机吧！come on！）
小恶魔嚣张的笑声从手环中传了出来，但是祥子没有理会。
猛地拉开了手环上的拉扣，猩红色的鲜血溅射飞出。恶魔手环将血液瞬间吸收进了内部，不详的光泽也在暗示着接下来将要发生的危险变化。
“人魔压制！赞颂乐章{Ave Mujica}！”
（人魔压制！魔衣鲜血！）
血色的荆棘将祥子包裹，又猛地被蓝色的双剑斩成碎片。
头部两侧的一对巨大蓝色犄角，身体被白色的不知材质的恶魔铠甲包裹住，遮蔽了整张面孔但是唯独露出那如同流动的熔融黄金一样的灿金瞳孔的假面。
青蓝色的双刀被握在恶魔般狰狞的手爪中，流线型的线条装饰彰显着无与伦比的速度感和力量感，这就是属于祥子的恶魔变身。
人类在完全征服了恶魔之后取得的战斗姿态。
灯看着祥子的模样，长长叹了口气。但是又迅速抬起了头，此时的灯眼中只剩下坚定。
“如果这就是小祥选择的道路的话……即使打断双腿我也要把小祥带回来。”
握紧了手中的石头符箓，象征着mygo的队徽在闪闪发光。
“请看清楚吧，小祥。这是属于我的，变身。”
灯将符箓举在面前，声音缓慢但是坚定，
“我们，是一直迷路的孩子！！！！！（It’s MyGo!!!!!）”
“henshin！”
蓝白色交替的辉光包裹住了灯的身体，又逐渐地消散，露出了隐藏在下面的灯的身体。
漆黑的斗篷和兜帽，鸟嘴一般的异形头盔，
包裹身体的结实紧身衣和关节处的金属护甲，在全身所有部位重点防护的黑色岩石重铠点缀着发出银色光芒的金属。这无不诉说着这件皮套夸张的防御力。
伴随着地面的隆起，一柄黑色的岩石双手战锤被送到了灯的手中。
或许是因为材料中使用了灯很喜欢的石头，皮套有了操纵岩石之类的能力。
灯将战锤拿在手中，沉重的手感让人放心。
“小祥。”
“灯。”
隔着皮套，二人看不到对方的表情，但是能从气势中感受到对方心中不愿意放弃和妥协的意志。
灯单手将战锤拖在地上，向祥子冲锋过去，
祥子也将双刀在摆出架势，迎向灯的攻势。
“Tomori！！！！！”
“Saki chan！！！！！”
轰！
如同彗星撞向地球一般，巨大的烟尘被暴风裹挟着袭向战场之外的所有事物，
叮叮当当的武器碰撞声在这片战场上成为了震慑人心的主旋律……
…………
“我去，这给我送哪了？”
立希躲在树后，看着灯和祥子的激烈战斗。
灯沉重但是势大力沉如同山峦，祥子灵活但是连绵不绝如同海浪。
两人精彩的战斗简直不像是女子高中生的水平，也不像是人类能够做到的。
当然最不像是邦多利世界观会发生的…………
祥子的恶魔变身就已经让立希傻掉了，而祥子居然能和灯一起用冷兵器战斗得如此惊险更是让立希感到世界观被破坏殆尽了。
“千万不要受伤啊……灯。”
“灯灯千万不要受伤啊……”
立希左右扭头观察了一下四周，
‘总觉得听到了很熟悉的声音呢？’
“这么激烈的战斗，能在这么近的距离里亲眼看到，就算是死也值回票价啊！”
立希一把抓住了躲在树上的一个粉色布娃娃。
“呀！干什么呀！”
立希用可疑的眼神盯着这个粉不拉几的玩意，
“爱音？”
“是我。”
“你这个家伙！”
立希直接强手裂颅不灭之握钢铁之手火力全开……
“别捏了别捏了别捏了，脑浆要被榨出来了！”
疑似爱音的布娃娃扭动着挣脱了立希的束缚，
“很不舒服的啦~”
“你这个家伙，为什么会在这里？你不是被祥子绑架了吗？”
立希揉着眉头，强行让自己冷静下来。
“当然是为了能够近距离看到战斗啦。而且我也没被绑架，都是计划啦，计划。”
“哈？”
立希不可置信地看着眼前的玩意，火气马上起来了。
“你让灯和祥子进行这么危险的战斗，就为了你能看得爽！？而且什么破计划，你这就是让灯陷入了危险中！”
立希是真的生气了。灯那么伤心，那么担心你，结果你就只是想让灯和祥子打架让你近距离看超能力大战！？而且居然胆敢算计灯，你这天生邪恶的粉毛，看我……
“不是的，这都是为了灯灯和祥子之间的关系。”
爱音指着指着二人交战的身影说道，
“你看，她们之间现在的话变得很多了吧？”
“放屁！”
立希一把捏住了布娃娃的脑壳，尝试着徒手开夏威夷果。
“啊痛痛痛……可是现在的灯灯和祥子就是能够交流起来了啊，这可是我的大计划，不要质疑我年级第一的智商好吧？”
爱音对于立希的不解表示鄙视，
“扯淡！看我把你的智商从脑子挤出来看看到底是多少……”
“唔唔唔！当初鸣O和佐O就是在打了一架之后互相理解了的，这是有历史依据……”
“扯什么呢！当我没看过《火O忍者》是吧！”
立希对于爱音画的饼表示无法理解，
“不会有事的，我还留有后手…………”
“我管你啊，居然胆敢让灯陷入危险之中，不可饶恕！”
“啊，痛痛痛！脑子要被挤出来了！”
“你个幽灵有个锤子的脑子，看我把你的智力压缩出来！”
…………
呼！
岩石重锤狠狠地砸向祥子，但是被祥子用灵活的身法避开了。在转身的瞬间用双刀连续斩向灯，但是攻势被岩石铠甲轻松弹开，连痕迹都无法留下。
灯迅速收招，用身上最结实的位置吃下祥子的快攻，再次撤离寻找新的机会。
虽然灯现在面对任何攻击时都能以重甲硬抗。但是过于可靠的防御力反而限制了灯的机动性，无法让攻击命中祥子。
轻盈灵活的身体让祥子可以躲避灯的所有攻击，但是较小的力量也无法对重甲防护之下的灯造成任何伤害。
两人在此陷入了谁也无法奈何对方的困局，继续这样攻击只能是浪费自己的体能。
必须要做出战术的调整才行。
灯迅速思考着自己能做出的选择：法术因为法力的限制并不能过多的使用，而近战攻击完全不能产生任何效果。
‘必须……切换战术。’
金属的短枪在灯的两手中迅速形成，在成型的一瞬间就被灯投掷了出去。
叮！
祥子侧身，躲过了飞来的短枪。之后飞来的数把短枪也被祥子轻松避过。
‘切换了攻击方式？’
祥子紧张地看着灯，心中逐渐产生了不妙的感觉。
劈里啪啦……
（糟了，主人快跑！）
小恶魔好像想到了什么熟悉的东西，
祥子虽然不对小恶魔有信任，但是在此时身体也下意识地想要逃离此处。
“五雷正法-避雷”
蓝色的雷光自灯的手中释放出来，瞬间攻向祥子，让祥子不得不翻滚躲避。
祥子察觉到这招不是瞄准的自己。但是为什么……
“不对！”
金属短枪起到了避雷针的作用，苍蓝的电光被吸收在了枪身之中。
“五雷正法-电网”
插在地上的数把金属长枪之间被蓝色的电光连接了起来，瞬间形成了奇特而危险的雷电网络。劈里啪啦的声音诉说着其危险且不可触碰的特性。
祥子躲避的空间瞬间变得狭窄，如果强行突破的话只会受到巨大的伤害。而那样则基本可以宣告战败了。
“小祥………………”
灯将锤子立在地上，逐渐恢复着消耗过量的体能。
“小祥，一直都是我……憧憬的人。我相信是小祥把我带到了阳光下。如果小祥想要堕入黑暗的话，我绝不允许！”
“你又懂我什么啊！”
祥子将双刀插在地上，也恢复着因为战斗而消耗的体力。
“灯，这个世界是很残酷的。不要把希望寄托在别人身上，也不要擅自把别人当作救赎。没有人是离开谁之后就无法继续生活下去的。”
祥子看向灯，语气中带着落寞。
“灯，如果可以的话，我不希望你会跟过来。”
“…………”
灯没有说话，漆黑色的假面让人看不清她的表情。
“灯，祝你幸福。”
祥子握住了插在地上的双刀，飓风逐渐缠绕在刀身上，向地下灌入。暴躁的气流在地下形成通道，目标正是钉在地上的短枪。
咻咻咻！
短枪被气流精准地击飞出去，灯设下的电网被突破了。
但是灯没有新的动作，祥子的一席话让灯有些不知所措。
如果祥子不希望自己在她身边的话，那我所做的……
灯似乎理解了之前素世心中的纠结和痛苦。
“灯，现在是我的回合了。”
突破了封锁的祥子现在气势正盛，风暴化作她的羽翼，树叶被飓风卷上空中，似乎说明了接下来的这招威力不容小觑。
-我既是那迫近的风暴-
“灯，做好防御。”
祥子提醒灯不要再发呆了，灯反应过来后也用岩石制作出护盾挡在身前。
巨大的黑色龙卷风席卷向团在地上的灯，让灯不得不做好防御。
风刃剑气，如刀割斧砍，
灯只觉得如同置身于粉碎机中一样，全身的铠甲每秒都在受到无数攻击，正如同水滴石穿的典故一样，一次攻击不奏效就进行两次，三次，直到破坏防御为止。
“唔！”
灯紧紧握住手中的岩石盾牌，现在必须支撑下去才行，不然就会直接败北。
猛然间，灯觉得背后如同针扎一般，但是回过神来后发现背后并没有遭受到攻击。
“灯，小心背后。”
漆黑色的风墙让人看不清周遭的环境，无尽的呼啸声让攻击的方向无从判断。
灯只觉得背后突然受到一股巨力的攻击，原先支撑的架势瞬间被攻破。灯被祥子破隐的双刀重击直接斩飞了出去，撞破风墙摔在地上。
“唔！”
背后的斗篷和岩石重甲上被留下了两道深深的刀痕，手中的岩石盾牌也不知去向。
“灯！”
立希看到灯被击飞了出来，不由得担心地喊了出来。但是声音也被狂风撕碎。
刚才祥子使用的魔法应该是上午小恶魔使用的同款，但威力却大了不止一点。排除掉小恶魔放水的可能性，可见祥子的天赋水平之高。
立希想要上前去帮助灯，被灯用手势制止了。
“不要过来，立希酱。”
灯用锤子撑着站了起来，
“我现在明白了，如果不在这里的话，我可能永远不会理解小祥真实的想法。小祥……即使是身处在困境中，也一定会凭借自己的力量爬出来。”
灯站直了身体，看向站在远处的祥子。
“的确，我并不了解……人类的情感。但是，想起和乐队的大家在一起的时候我能理解幸福就是这种感觉吧，和小祥在一起的时候，朋友就是这种感觉吧……因为对我来说，这是好不容易才得来的羁绊，所以我一定要追上小祥！”
剩余的法力已经不多了，五雷正法，最后只能放一次。这是唯一的机会。
“乐队的大家，还有小祥对我来说是最重要的，因此，我不会让任何一方走向绝路的!”
祥子默默听着灯的话语，面具下的嘴角勾起一抹笑容。
‘原来，灯成长到这种程度了啊…………’
“有太多的羁绊只会让自己迷惘，强烈的想法和珍惜的思念，只会让自己变弱。过去只会让我变得软弱，要想在这个社会上前进，必须将其舍弃。”
“不是的！……美好的记忆能够成为前进的燃料，我相信这会是指明方向的……”
“正因为我明白这份羁绊，所以我会亲手斩断它。对于现在的我来说，不需要了。”
“小祥……我不认同这样的想法…………”
“我知道。”
对于祥子和灯来说，现在身体都已经到达了极限。
毕竟二人也只是普通的女子高中生，虽然凭借特殊的方法能够进行战斗，但是体能还是普通人类的水平。
祥子因为频繁的躲避和攻击，肌肉已经濒临极限。灯也因为法力的亏空和重甲的负担，体力所剩无几。
所以接下来，是分出胜负的时候了。
“从那个时候开始……我就决定绝对不要再后悔了。”
“灯，向我展示你的器量吧。”
雷电的能量在灯的右手处汇聚，逐渐变得闪耀起来。电离的空气发出了危险的味道。
祥子将双刀丢在地上，现在的战斗用不到这个东西。而后，魔力的暴风在手中盘旋扭曲，形成了球形的飓风炸弹。
“五雷正法-千鸟！”
“螺旋丸！”
雷电的长刀将地面肢解破坏，锋利的风刃将大地斩成碎片。
带着最后的绝招，祥子和灯向对方发起了冲锋。
“Saki——chan！”
“Tomo——ri！”
都是象征着破坏力的绝杀，两者相互碰撞自然是互不相让。危险的能量逸散在羽丘的操场上，将本就破破烂烂的场地破坏殆尽。
轰！
小小的蘑菇云长在了操场的中央。
冲击波将大楼都震得摇晃起来，玻璃也全部因为能量的激流而爆碎。高楼因为猛烈的飓风而摇晃，偶然间路过的云朵被驱赶离开了这片是非之地。
巨大烟尘将一切都笼罩在了其中，让人看不到最后的结果。
……
“你在做这个计划的时候有想到会变成这样吗？”
立希躲在树后紧紧抱住树干才没被吹飞，好不容易缓和过来后向肩膀上发呆的爱音娃娃发起质询。
“…………只想过一点……不过没想到居然会打成这样啊……”
爱音擦了擦额头的冷汗，
‘我们不都是普通的女子高中生吗？为什么会这么厉害啊……’
“灯的防具是我们一起做的，这种程度的攻击应该不会被破坏掉的……”
立希担忧地看着战场中央扬起的灰尘，虽然嘴上说着没事，但是攥紧的拳头依旧说明了内心的不平静。
‘这样事情我居然只能让灯一个人面对……我实在是太差劲了。’
“祥子她，应该是想输掉这场战斗的。”
爱音望着逐渐散去的灰尘，说道，
“我不了解祥子同学，但是我能看出来，她现在似乎正走在一条通向毁灭的道路……”
立希敲了一下爱音的脑袋，
“说明白点。”
“呜哇，干嘛打我呀rikki~~就是祥子同学现在有点自毁倾向，虽然她自己可能也没意识到吧。”
“是吗…………”
二人都不再言语，因为战斗的结果，已经分出来了。
……
灯躺在地上，身上的岩石铠甲已经出现了许多的裂痕，但是并不会影响其防御能力。斗篷被卷入了飓风中，几乎被撕扯成了碎片。就连体力也无法支撑着站起来，法力更是一滴都没有。
刚才的绝招确实是最后的攻击了，如果祥子此时能够给出任何攻击的话，灯的倒下是必然的。
但是此时的祥子也只能躺在地上，完全站不起来。
没有人取得这场战斗的胜利。
“小祥…………”
“灯……是你赢了。”
祥子看着蓝色的天空，洁白的云朵。心中只有平静。
这场战斗的起因莫名其妙，经过不知所谓，但是却让自己能和灯说出来一些心里话。如果一直说不出来的话，自己也会因为压力过大而崩溃吧……
“…………”
灯注视着祥子，半天没有说出来一句话。
“我希望……小祥如果坚持不下去的话……我这里能成为小祥的归宿。”
灯慢吞吞地把话挤了出来，刚才因为战斗的热血强行提升的语言能力终于消退了下去。
“……灯，这样的退路会让我变得软弱的哦……”
“唔……”
“没事，这样才是灯。灯保持这样就好了……”
恶魔的变身效果从祥子的身上消退，显然小恶魔已经彻底扛不住了。
（好肉麻的两公婆……）
祥子靠着面具才遮住的红通通的脸蛋也被彻底暴露在了灯的面前。
“小祥的脸好红啊，是生病了吗？”
灯不太能理解祥子为什么脸上的温度这么高，
“咳咳咳咳咳，没事的没事的，只是有点……”
“小祥都咳嗽了，肯定是生病了！”
灯也解除了变身，黑色的重甲被收纳回了石头符箓中。
起身将额头抵在祥子的额头上，能感到温度居然变得越来越高，越来越高……
“这是发烧了！”
“没……没发烧，是运动太过于激烈……”
轰！
羽丘社团活动大楼的瞬间爆碎开来，一个黑色的生物突然飞出，重重地砸在了地上。
“灯，小心！是爱音僵尸！”
慢慢向二人走来的立希一眼就认出来了那个黑不拉几的东西是啥，绝对是爱音的身体。
‘我们骑着爱音僵尸赶来之后不是用封印术把她封印在天文部了吗，为什么会出来？’
不过现在不是思考这件事的时候，爱音僵尸因为不知名的原因摆脱封印跑了出来，现在居然获得了自由。
“唔……赶尸术！”
灯对着爱音僵尸举起了右手，尝试着用赶尸术来控制其行动。但是因为刚才的战斗身体里一点法力都不剩了，完全用不出来任何法术。
爱音僵尸倒是也没有去袭击灯和祥子，就连立希也没有看一眼，直接回头两步跳走了。
“遭了…………”
立希看着消失在远方的爱音僵尸，脸色非常难看。
“ano酱……”
灯想要起身，但是空虚的体力完全做不到，只能摔向地面。幸好被祥子先扶住了。
“灯……到底发生了什么，能告诉我吗？”
祥子看向爱音僵尸消失的地方，感到有些不妙。
这是个什么玩意？
“说来话长啊。”
立希蹲下来，拉住灯和祥子的手，让二人能够站起来。但是两人发软的腿显然站都站不稳。
“喂，你们在干什么呢！？”
远处似乎传来了保安的声音，能看到保安大叔带着几个人赶了过来。
说的也是，毕竟发生了这么夸张的战斗，巨大的声音和超级明显的风暴也说明了此处必然有着不为人知的事件。最后种出来的小蘑菇云也在挑拨着东京都的神经。
“快撤离！灯，能跑得动吗？”
立希大感不妙，但是灯只能皱着脸摇摇头。现在站都站不稳，跑什么啊。
“okisa，传送法术能用出来吗？”
祥子询问小恶魔，但是小恶魔表示不行。
（主人，刚才打成那样用的都是我的魔力啊，现在我也是一滴魔力都没了。）
“…………”*3
“完了，要是被抓走的话，只怕要因为危害公共安全而坐牢了！”
爱音感觉非常不妙，
这样子的话，就算灯和祥子和解，那也只能成为狱友啊！
“ano酱？”
灯注意到了立希肩膀上好像有一个什么粉色的东西。
“啊啊啊，不管了！要是进监狱里的话乐队的活动就真的完蛋了！”
立希把爱音娃娃放在头顶上，左手将灯抗在肩膀上，右手把祥子抗在肩膀上，向校门口冲刺！
“立希酱？！”，灯老实地没有乱动，只是有些意外。
“立希？！这样子太不淑女了desuwa！”，祥子红着脸捂住了自己的屁股。
“wow，rikki力气好大！”
“什么淑女不淑女的，要是进监狱了谁来救你啊！”
现在乐队的未来都抗在了自己的身上，立希只觉得肩膀上的重担简直就像是有两个1.55米高的女孩子一样沉重。
保安追得越来越近了。
“喂！前面的人赶紧停下来，你这种行为是绑架！”
“谁要停啊！”
“请求支援请求支援！我们发现一黑发矮子绑架了校内的两名学生，我们发现一黑发矮子绑架了校内的两名学生，over！”
“谁是矮子啊！！！给我放尊重一点！”
“请你放下羽丘的学生，你这种行为会给你的父母和家人带来什么影响，你有考虑过吗？”
“我就是深思熟虑后才干的！”
“请求支援，我们发现了一家团伙作案的绑匪集团！是家族为单位的！”
“放你🐎的屁！”
立希感觉自己的状态前所未有的好，自己人生的转折点似乎就在这里了。要是没能逃跑成功的话，那人生就要完蛋了！
“可恶的千早爱音啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
“欸？关我啥事？”
………………
【羽丘女子高中-通向自由的道路】
“喂喂喂，有什么办法没有？我快跑不动了！”
肩膀上扛着两个软趴趴的女孩子，脑袋上还立着一个粉色的布娃娃。即使是体能远超常人的鼓手立希也马上要坚持不下来了。
完全跑不动的立希和身后年纪过大导致跑步速度快不起来的保安大叔与年轻的女老师们。
“要是rikki没有跑掉的话，校园被破坏成那样，大家就要一起赔一大笔钱了。”
爱音紧紧地扒在立希的头发上，提醒道。
“完……完蛋了desuwa……”
祥子本就发白的脸色更白了，战斗的地方还是自己选的，要是跑不掉的话肯定也有自己的责任。
“立希酱，把我放下来吧，我希望立希酱能跑掉……”
灯有些担心地看着立希越跑越紫的脸色，好像快只有进的气没有出的气了。
“不可能，就算是把祥子丢到后面我也不会把灯丢下的！”
“欸？”
祥子感觉自己好像一瞬间被立希认为是一种不可回收垃圾了。
“嗯，没办法了，只能使用那一招了。”
爱音勉强从立希的头上站起来，转身看向立希身后紧追不舍老师们，甚至还有她们班的班主任。而可怜的保安大叔早就已经因为年纪太大倒下了。
“Rikki，接下来无论你听到什么，都不要回头，记住了。”
“啊？你这个家伙要干什么？”
“ano酱？”
爱音拍了拍手，棉花填充的小手发出了噗噗的声音。
“这是我的后手，大家不要在意。”
立希虽然不明白爱音要干什么，但是听到背后越来越近的脚步声，也只能咬牙坚持跑下去。
“这是最后的，Anon-幽灵念力！O潮射线！”
幽灵念力精准地命中了年轻的女老师们的风韵犹存的身体，但是似乎为位置有些不对？不，这正是爱音精确选择的目标。
“噢噢噢噢哦哦哦！！！！”
“噫……嗯，唔，噢噢噢噢！！！！”
“要，要…………不要呀，要是在这里的话…………噫！！！！”
“嗯嗯……嗯！哦哦哦哦哦！！！！”
立希听到背后传了老师们陆续倒下的喘气声，虽然不知道爱音干了什么，但是干得好！
“好！做得不错呀，爱音，不愧是我们的吉他！”
“嘿嘿，那当然啦~~”
祥子不可置信地看着立希头顶上的爱音，之前在学校里发生的事情在此时好像被连起来了。
“好，接下来继续前进的话…………嗯？”
立希突然感觉有些不对劲。
“我们去哪里啊？”
去灯的家吗？还是说去自己家，亦或者是爱音家？
要是灯和祥子还能走得动的话还可以分头行动，要是爱音僵尸在这里的话也算是有交通工具，但是现在这些都没有，在场唯一有运输能力的只有立希了。
“直接去soyorin的家呗~，多大点事。”
爱音直接给出了方向。
“说的也是，虽然远了点，但是也可以一起讨论一下后天的live。”
“都这个时候还在想live，rikki真的很在乎这个啊。”
“立希酱……真可靠。”
“咳咳，当然的，我努力到现在都是为了乐队能够正常运行……”
祥子没有插入进mygo众人的对话中去，刚才好像听到了一个熟悉的名字。
Soyo？
“呃，那个。你们是计划直接去素世家吗？”
“sodayo。”
立希直接点头表示赞同。
“那个，能把我放下来吗……”
祥子感觉汗流浃背了。现在隐约想起来，素世也是灯她们的队友，有事情去素世家里也是很正常的…………
“现在你还没有力气走路吧？”
可靠的立希自然而然地注意到了祥子的窘境，
“哈哈……努力一下还是可以站起的。”
“小祥，请不要逞强……”
灯和祥子一起进行了战斗，自然清楚当时的两人已经油尽灯枯了。
“没关系的啦，soyorin人又漂亮又善良，而且身体香香的软软的，对于别人的要求也从来不会拒绝。我们说要去soyorin家里留宿也没关系的啦。”
趴在立希头上的爱音改成了盘腿而坐，
“哈哈…………是这样吗…………”
祥子的冷汗越流越多，现在自己身体无力还要被带到素世的巢穴，总觉得要是就这么过去的话自己完全不知道如何去面对素世。
‘无论是谁，快来个人救救我吧！’
-クールな奇人-
“立希？没想到会在这里碰到你。”
海铃穿着私服，在前方唐突地出现了。如果没有猜错的话，显然和她身后的一群服饰各异的高中生一样是被羽丘刚刚长出来的蘑菇云吸引来的。
“哦，海铃啊，真巧。”
立希正了正肩膀，让右肩上的祥子不至于滑下去。
“你这是……嗯，我懂了。”
海铃看着立希双肩上扛着乐队可爱的主唱和自己的队长，头顶上还坐着一个可爱的粉色布娃娃，外形就像是之前自己在她乐队看到的吉他手一样。
海铃直接转身，装作没看到。
“海铃！”
祥子看到mujica的贝斯突然出现，就像是抓到了救命稻草。必须让海铃把自己救出去才行！
“我没听到。”
“海铃？你认识她吗？”
立希有些疑惑海铃和祥子的关系。在立希看不到的位置，祥子挤了挤眼睛，示意海铃不要说出去mujica的事。
“嗯………………曾经在ring有所交集……”
“这样啊，那我就先走了。”
立希点点头，准备离开。但是肩膀上的祥子对着海铃再次挤挤眼睛，让海铃把她救下来。
“唉……立希，你扛着两个人，有点辛苦吧？”
海铃自然地走在立希右边，两人就像在学校一样闲聊了起来。
“是有点，而且右边比左边重，不太平衡。”
“那我帮你把重的拿过来，这样可以轻松一点。”
“海铃你现在没有支援的工作吗？”
“现在没有，我连贝斯都没带过。”
“也是。”
立希停了下来，让海铃把祥子背在背上。自己则是把灯背在背上。灯湿润的呼吸刚好可以吹到耳边，柔软的丰满更是对肩胛骨进行着按摩。为了固定而要用双手抓住灯的大腿，满手都是软乎乎的肉肉，触感这辈子都忘不掉。
灯为了不掉下去，也会用力的把手环在立希的脖颈处，那种微妙的窒息感简直是……
“你好像要被勒死了？”
海铃提醒脸色有点变白的立希，
“没……关……系……”
“啊，对不起，立希酱。”
灯把手臂松开了一点。
祥子则是自然地被海铃背在身后，看起来完全像是一只晒干的章鱼。
“我们去哪里？”
“爱音说去素世家就好了。”
“爱音？”
海铃似乎想到了什么不妙的东西。之前立希说爱音已经死了，现在是幽灵状态，所以在场的还有一个幽灵吗？
“爱音在这里呢。”
立希指了指头上的粉色布娃娃，布娃娃也对海铃打了招呼。
“下午好呀~”
“原来如此呢。”
‘是什么封印法术吗？’
“素世家……我就先不去了，我还有别的重要的事情预约了时间，所以我这边就先走了。”
祥子绷着笑脸和立希告别，立希虽然有点茫然但还是点了点头。
“能拜托海铃你把祥子她送过去吗，既然她这么要求的话。下次我请你喝饮料。”
“好。”
于是海铃和立希就这样告别，向不同的方向走去了…………
“没想到rikki居然会和人正常说话啊……”
爱音挠挠头，难道说立希的特殊态度是只针对我的？
“哈？我当然会和人正常交流啊。”
“我不信。”
“你这个家伙……”
“不……不要吵架……大家要友好相处的……”
“话说，你的身体丢了，怎么办？”
“这不就是要去soyorin家里讨论对策嘛……”
“哼，我还以为你真的不在意。”
“关乎到我复活的成功率，当然很在意啦！而且我那是泰山崩于前而不倒。”
“一定能把ano酱的身体找回来的！”
“谢啦，灯灯！”
………………
【东京都-通向电车之路】
“呼……谢谢你，海铃。要是你不来的话，我都不知道……”
“没事。”
海铃打断了祥子的道歉，
“队长，你要去哪里呢？我可以背着你，但是也要有一个目的地才行。”
祥子感受了一下酸软的腿部和无力的身体，小恶魔也表示现在的魔力亏空没个一晚上可恢复不了。
“送我去……电车站吧。之后我可以坐电车过去。”
祥子犹豫了好一段时间，才终于定出了一个目的地。
“…………你一个人……可以吗？”
海铃能感受到背后的人的身体状况。一般来说，普通人在被背在背上的话，会相应地做出动作来让自己不至于滑落，这是本能。所以活人背起来并没有那么沉重。但是如果是死人的话就不会有任何动作，是完全以自身体重压在人背上，体感上会比活人重得多。此时的祥子背起来就像是死人一样，可以确认其身体里是一点力气都没有，要是就这样让祥子一个人坐电车，恐怕会很危险。
海铃是一个很有边界感的人，但也是一个有朴素道德的人。祥子要是就这样一个上电车，绝对会出事的。
“我送你回家吧。你现在这样恐怕只能在家里休息了。”
“不用……”
祥子拒绝了海铃的帮助，但是海铃并没有停下，
“丰川同学，请不要逞强。接受自己的软弱才是成熟的象征。”
“呃…………”
海铃的理由非常的正当，让祥子也找不到反驳的借口。况且现在祥子也明白自己身体里一点力气都没有，小恶魔也没有半点魔力。如果遇到了坏人，只怕是羊入虎口。
但是祥子也不像让海铃把自己送到家里去，那个破破烂烂的房子是无论如何都不能被任何人发现的。
‘该怎么办呢……’
祥子想起了一个熟悉的人，
“把我送到……初华家里吧。”
祥子小声说道，
“初华？”
海铃惊讶地看着祥子。你这真是会找人啊。
“咳咳，帮我联系一下初华吧。她应该能帮助到我。”
“…………”
海铃超群的想象力已经能想到软软糯糯酸软无力的祥子被一个人丢在初华家里后，初华回来后会如何享用了。
“真的确定吗？”
“海铃？”
“啊，没事。希望你不要后悔。”
“？”
海铃叹了口气，背着祥子走上电车，在向初华发送了信息后，和祥子一起前往初华的家中。
【东京都-小巷子】
【时间拨回到前面一会】
因为今天祥子没有安排avemujica的工作，所以乐队的几人也是迎来了少有的闲暇。可能是周末练习的太多了吧？
对于初华来说，除了mujica的工作外，还有sumimi的工作要做，所以并没有迎来想要的假期休息。毕竟今天也是工作日。
下午已是近黄昏，初华拖着疲惫的身体走在东京都的街头。
现在正在通向家中的道路上，路上也没有行人。
‘好累……’
初华自己也明白，现在的工作强度好像不是女高中生能够撑得住的程度。
真希望能好好休息一下。
……
嘎嘎嘎~~~
一群乌鸦成群地飞上了夜色逐渐笼罩的天空，像是被什么东西吓到了一样。
路边的狗狗瑟瑟发抖，只能用前爪捂住眼睛，不敢有一点动作。
本来叽叽喳喳的枝头上的小鸟此时也全部噤声，不敢有一丝声音露出来。
走在墙上的小猫像是被按下了暂停键一样停在原地，抬起的前爪半天不放下去。
此时就连最笨的笨蛋也能察觉到不对劲了。
初华能感到背后的汗毛都在闹独立，向大脑发出了反攻的信号。
冷汗止不住地流下来，作为哺乳动物进化至今，历经无数物竞天择优胜劣汰的生存本能在疯狂地发出逃跑的信号。
逃离！撤退！奔跑！离开这里！
脖颈僵硬得就像是打了铁钉，双脚沉重得就像是灌了铅。
初华眼角的余光看向了街角处的凸面镜，镜面的反射告诉了初华你现在的处境。
一个黑色的人形恶兽站在你的背后。
它全身都被包裹在黑色的皮装下，就连头部也被黑色的头套覆盖，看不到真实的面部。
嘴部的嘴套一定程度减弱了其攻击性，但是仅凭借利爪就足以破坏一切物体。
‘这是什么？！’
初华不敢发出一点声音，倒不如说她现在已经失声了。
怪兽？宇宙人？邪祟？
“嗷……呜呜呜，吼。”
黑色的生物把头凑近了初华的身体，贴近了初华头发的位置，嗅了嗅。
似乎是认出了什么东西一样，上前把初华抱在怀里。
“欸？”
“呜呜呜……”
像是找到了喜欢的玩具的狗狗一样，黑色的生物软趴趴地贴在了初华身上。
“那个……请问是…………”
初华只能姑且把这个东西当作人类，尝试着交流。
“呜……嗷……嗯……”
黑色的生物没有说话，或许也不会说话。只是在初华肩膀上哼唧。
初华只觉得这玩意重得离谱，比看起来要重十倍！难道是铁做的吗？
而且不知道为什么，明明气场很可怕，但是居然黏上自己了。
是的，这就是初华的判断。这个东西好像对自己有不低的好感度，为什么啊？
“呜……”
黑色的人形大狗看起来想要跟着初华一起走，让初华感到有些头疼。
这么莫名其妙的东西？
而且说实话，看起来就像是女子高中生穿着一身奇怪的衣服一样。显然是什么特殊的癖好。
话说这玩意不会是人吧？
初华注意到它的头套上有着拉链，显然可以就这样打开。
‘不会真的是……人吧？’
那就有些可怕了，把女孩子改造成连人格都变成狗狗的样子……
恐怖！
“乖乖……蹲下……”
“嗷呜！”
黑色的生物蹲了下来。
“呼……”
初华吞了吞口水，现在要做的事情有点紧张。
金色的拉链在黑色的头套上相当惹眼，但是不知道拉下后，会出现什么……
可能是腐烂的脸，可能完全不是人脸，也可能是非固体的生物。
初华轻轻捏住了拉链。
‘如果真的是人类呢？那我能放着不管吗……’
咔咔咔……
伴随着拉链被逐渐拉开，出现在初华面前的是……
好消息，不是怪物。
坏消息，真的是人。
粉色的长发，无神的瞳孔，苍白的脸色。是人，但不太像活人。
“千早……爱音？”
初华怎么可能会忘记这个女孩子呢？自己的忠实小粉丝，也是mygo死去的吉他手……
立希说过，爱音的尸体变成了僵尸。
所以自己面前的其实是……
僵尸？
“啊这……”
初华觉得有些汗流浃背了。但是幸运的是，这个东西并没有对她展现出攻击性。
‘得马上告诉立希才行。僵尸出现在这里应该不在她们的计划当中才是。’
从口袋里拿出手机，想要给立希发出提醒的消息。但是僵尸爱音显然对这个方方正正的东西有些兴趣，在初华想要打字的时候一把夺了过来。
“欸？”
僵尸爱音把手机拿到手中，完全不会使用，随手一捏就捏碎了。
“我的…………手机……”
初华看着手机碎片，眼泪要掉下来了。记录了无数和小祥的会话的手机……
“嗷呜！”
“你…………”
初华有点生气，但是这对于僵尸来说毫无作用。
现在只有一个选择了，至少先把僵尸控制起来，不能让她伤害到其他无辜路人。
幸好现在离家里不远，可以把这个东西关在家里。
“呼……能跟着我走吗？”
“嗷呜！”
爱音僵尸倒是也听话。显然是被什么人制作了语音通话功能。
“唉……”
只能先把她带回家了。
“千万不要被别人发现这个东西在我的家里啊……”
人形，全身奇怪的紧身衣，嘴套。
显然会被以为是初华的特殊xp，所以调教出来的吧！
‘到底是谁的xp这么奇怪啊！’
…………
【东京都-三角初华的家】
对于千早爱音本人来说，来到偶像的私人住所参观，那是死也值回票价啊！
可惜的是，现在来到这里的是死去的爱音的尸体，她本人是无福消受了。
初华领着僵尸爱音来到了房间里。毕竟是临时的住所，空间并不大。
“该怎么办呢？”
初华只觉得头疼。现在手机变成了残骸，显然没法联系到别人了。如果直接牵着僵尸爱音去找立希，初华也不确信自己有没有能力控制住她。最好是让立希自己过来才行，可是初华也没有其他联系立希的办法……如果是用电脑在mygo的账号下留言呢？
可是初华也明白自己账号的任何发言都被网络上的人盯着，直接明说僵尸爱音的事情不现实，要是隐晦地让立希带人过来，自己的名声也完蛋了。而小号则是在手机上……
所以现在最好是让僵尸爱音在自己的家里呆一晚上，然后明天去学校告诉立希这件事吗？
“唉……”
要是手机还在的话就不至于这么麻烦了……
初华看着被放在桌子上的手机残骸，幸好自己有在云端备份了几十份和小祥的会话记录。要是没了的话真不知道该怎么办。
“嗷呜！”
笨蛋的狗狗僵尸还在兴奋地叫唤着。不知道为什么，初华把她带进家里之后，僵尸爱音似乎变得更加兴奋了，就连动作都更有活力了。
初华是不明白为啥会这样，倒不如说，僵尸爱音为啥这么喜欢自己呢？
难道是因为爱音生前就很喜欢自己，以至于影响了肉体吗？
初华摇摇头，现在不是想这些的时候。
“别乱动，别弄坏我家里的东西……嗯，知道了吗？”
“嗷呜？”
“…………好吧好吧，别乱动，千万别乱动哦！”
初华小心地项圈上的绳子系在床脚，希望能多少限制一下僵尸爱音的活动范围。
‘事到如今，先上个厕所吧……’
肚子里的异常提醒初华，厕所该上的时候就要去上。尤其是僵尸爱音在这里，更是有什么隐秘的存在暗示着，如果不及时上厕所，最后会发生让人后悔莫测的事情。
初华把厕所的门关上，走之前又提醒僵尸爱音不要乱动。
接下来只能在没有手机的情况下在厕所里呆着了，也不知道能坚持多久。
……
“初华酱，我来找你了~~”
纯田真奈，在sumimi占据了半壁江山的女人，此时出现在了初华家的门口。
刚才用手机向初华发送了说明，表示自己有点新歌上的事情不懂，想要来找初华讨论。
实际是因为最近初华看起来压力太大，想要来安慰一下~
“初华？”
真奈看着按了半天的门铃，但是没有任何反应。手机里也没有收到初华的回复，平时初华都是秒回的。但是现在居然连已读都没有。
‘不对啊，这个时候初华肯定在家里啊……’
莫非是出事了！？
是的，作为偶像来说肯定有这种危险，要是遇到了极端的粉丝，现在被找到住所的话，很有可能就会出现偶像被迫失格的危险事件！
真奈尝试着扭动门把手，打开了。
‘居然没有锁？’
一方面说明初华确实在家里，另一方面也让刚才的无回应更加奇怪。
“初华？在吗？”
真奈紧张地走进屋内，换上了给自己准备好的拖鞋。屋子里的空间不大，但是此时的空气却异常的紧张，也不知为何，就像是有什么凶兽在其中一样。
真奈小心翼翼地摸到了初华的卧室。会不会在这里呢？
卧室的门没有上锁，这也正常……
但是拴在床脚处的女孩子显然不正常。
“啊呜？”
紧身皮衣，嘴套，拘束带……
“欸？！！！！！！！”
‘初华什么时候有这么夸张的xp了！？而且这孩子是……’
真奈小心地上前观察着：苍白色的皮肤，无神的双眼，只会嘎呜嘎呜地叫，连话都不会说……
“嘎呜？”
“就算是调教也太过分了……”
真奈害怕地看着面前已经没有人类灵魂的肉体，初华已经走在一条无法回头的道路上了吗！
“呜姆姆姆~~~”
僵尸爱音哼唧着，把头向真奈的位置蹭蹭。
“软乎乎的……”
嘎吱~~
厕所的门被打开了，初华捂着肚子走了出来。
“呼……今天意外地通畅啊。真奈？你怎么来了？”
初华刚走到卧室，就注意到了搓着爱音狗头的真奈。
“初华酱？咳咳，把女孩子调教成这样是不对的，收手吧！”
真奈拦在了爱音身前，不让初华靠近。
“啊？这个不是我调教的……而且我本来也不会调教人啊！”
“初华酱…………撒谎是不对的……”
“我没撒谎呀，这个真的不是我调教的！不对，我不会调教人啊！”
“初华酱，现在找警察的话还来得及。这个孩子的父母肯定很担心她的……”
“我认识她的，而且她也……”
“对熟人下手！？”
真奈震惊得倒退了两步，紧紧抱住了爱音。
“啊呜？”
“也不是很熟啊……啊，就是有一面之缘……”
“初次见到粉丝就下此毒手，初华你……”
“都说了不是我干的啦！”
“雇佣别人替你做这种事也不行啊！”
“也不是雇佣……怎么说呢，这个孩子是我认识的一个人的前乐队成员成员组成的新乐队的乐队成员……”
初华尝试着给真奈解释着具体发生了什么，
“……总而言之就是这个孩子其实已经死了，但是身体变成了僵尸。不知道为什么穿成这样就来找我了……”
“……………………………………”
真奈呆滞地听完了初华的解释，长久以来的世界观在告诉她这很有可能是扯淡。
“初华酱……我能信任你吗？”
“呃……真奈酱不相信我吗？”
真奈低头问怀里的爱音，
“你是僵尸吗？”
“嗷呜？”
真奈捂着脸，默默的流下了泪水。
“真奈酱……”
初华也明白现在的奇葩事情根本不是一般人能接受的……
“没关系的，初华酱。如果初华酱有这样奇怪的爱好的话，我也能接受。”
“都说了我没有这种爱好啦！”
“那个……如果初华酱忍耐不住的话…我希望初华酱能注意一下身边的人……”
真奈红着脸，眼神飘忽了起来。
“那……那我就先走了，不能再打扰初华酱的兴致了，再……再见！”
“真奈，真奈！”
纯田真奈小姐，流着眼泪离开了初华的家中。连门都忘了带上。
“初华，我祝福你呀！”
“真奈，我真的不是变态啊！”
“啊呜？”
…………
【东京都-三角初华家】
当海铃背着祥子来到这栋建筑物时，只看到summi的成员之一，纯田真奈小姐流着眼泪跑远了。
“这是什么情况。”
“不知道呢……”
祥子没有力气过多思考这些，初华已经是除了睦以外自己最信任的人了。
毕竟要是送到睦的家里，实在是有点太远了。
而且祥子私心里也不想让睦看到自己如此弱小的一面。
“辛苦你了，海铃。”
“没事。”
根据之前初华留给祥子的信息，二人来到了初华的家门前。门没有关上。
海铃超群的想象力已经根据刚才真奈的行动脑补出了一场精彩的大戏了：
三角初华因为日益忙碌的工作，逐渐把重心偏移到了mujica的这边，而逐渐忽视了sumimi，真奈能感到初华已经有了新的归宿，自己只能变成过去的糠糟之妻，这次来到初华的家中想要寻找到一个说法，但是求而不得，最终只能泪奔逃跑…………
“你……确定要在这里吗？”
海铃最后向祥子询问道，
“嗯。”
“好吧。”
海铃清了清嗓子，
“初华同学，请问在家吗？”
“等下等下，我在的。”
一阵乒呤乓啷的声音，过了好一会，初华才顶着乱糟糟的头发出来了。
“海铃同学？你背后的是……小祥！？”
“初华，晚上好……”
祥子硬撑着向初华打了个招呼。
“祥子现在因为身体过度亏空，需要休息一下。”
海铃解释着，
“既然人送到了，我就先走了。明天学校见。”
海铃贴心地把背后的祥子送到了初华怀里，转身就干脆地离开。没有任何多余的废话。
……
“小祥？发生什么事了……”
祥子现在的虚弱显然不是假的，身上软绵绵的，一点力气都没有。
“……我不想说……”
“好吧……嗯……小祥想吃点什么吗？”
初华抱着祥子来到了客厅，把祥子轻轻地放在了沙发上。小面包，饼干，刚刚泡好的红茶，几颗方糖被整齐地摆放好。
“呃……谢谢你，初华。”
“没事的，小祥~~”
似乎是想起了什么，初华提醒道，
“小祥记得千万千万不要去卧室那里哦，小祥要是想过夜的话，我在客厅这里铺地铺，我们一起睡在这里。”
“……啊，好。”
祥子不明白为什么初华说不要去卧室，不过既然已经这样提醒，那么自己过去就不太礼貌了。
“……感觉好久没这样和小祥一起说说话了。”
“是吗？”
祥子喝了口红茶，
“我还以为在mujica会和小祥有更多的话题，结果全是工作的事情。”
“毕竟mujica对我来说很重要……”
“我知道，所以我也不会责怪小祥的。”
“嗯……红茶真好喝。”
“呵呵~~小祥喜欢就好~”
祥子和初华相视一笑，总算是为这荒诞的一天暂时画下一个句号了。
…………
【东京都-长崎素世的家】
素世看着面前的祥子皮套，紧张地吞了口口水。
栩栩如生的皮肤质感，柔顺漂亮的蓝色长发，虽然没有被填充，但是依旧美丽动人的可爱面庞。
毫无疑问，这就是祥子的皮套。
也没有愧对素世对于画皮术的苦心钻研，即使没有幽灵的附身，也能实现如此恐怖的还原度，如果穿在身上更是可以以假乱真。
之前对于爱音皮套看起来有点恶心，但是对于祥子的皮套却只有微妙的情感……
‘我太差劲了……’
素世不由得想起了上午在月之森发生的事情……
【上午-月之森女子高校】
因为有求于睦，所以现在素世只能强迫自己再次带上伪装的社交面具去找睦交谈。
现在也最好不要把关系搞得太差。
素世有时候在想，画皮术还真是适合自己这种总是带着面具生活的人。在穿上爱音皮套的那一瞬间，似乎感到无比的放松。不再需要用自己的脸去面对别人，反而让自己真实的一面得以展现出来。
和睦用过去日常的交流方法交谈了一段时间后，两人离开了花园中的小亭子。
在睦的背后，睦的头发上，绿色的长发上，素世注意到了那一抹蓝色。
是什么？
鬼使神差地，素世悄悄地把那根头发挑了出来，没有引起睦的注意。
如果素世的色感没有出现任何错误，嗅觉也完全运行良好的话，这根蓝色的长发绝对是从祥子身上掉下来的。
“素世？”
睦回头，有些疑惑。
“嗯？怎么，小睦？”
素世笑着询问道，
“……没事。”
“呵呵，小睦有的时候会这样呢~”
素世不动声色地擦了擦额头的冷汗。
【回到现在】
就这样，素世把祥子的头发带回了家里。
也不是就这样说明自己是一个超级变态，只是单纯的是对小祥比较熟悉罢了，这是很正常的。自己对爱音，对灯，对乐奈也都是这么熟悉的呀！
睦酱，立希酱的气味我也是能一瞬间分辨出来。
没错，我对所有的队友都是这么熟悉，并没有偏向任何一个人。
“呼…………”
素世看着面前的祥子皮套，捂住了脸。
自己怎么就鬼使神差地把皮套做出来了……而且还就这么板板正正地放在面前。
“咳咳，我就穿一下，一下。毕竟也是我亲手做出来的产品嘛……是手工艺品。没错，这是很正常的，我直接穿在身上试试，就当是锻炼我对于画皮术的掌握程度了，没错。这是很正常的，一点都不变态……那些制作茶壶的手工艺人肯定也会用自己做的茶壶嘛，这是常见的一件事，艺术家对于自己的作品肯定都是欣赏的……没错，这是大家都会做的事情，我做这种事情也是非常常见的…………一点都不变态！”
素世咬了咬牙，把衣服褪下。
“小祥…………我要进来了。”
……
祥子（素世）在落地镜前欣赏着自己的全新姿态，柔软的胸甲一比一还原了当初素世目测的大小，精致的小屁股和量出来的尺寸完全一致，可以说没有任何误差。
干净整齐了蓝色长发，温润如水的金色眼眸，恬静可爱的笑容……
没错……这就是素世朝思暮想的…………
“小祥……”
素世摸着自己的脸，感觉到有些不真实。
居然真的变成小祥了……
“而且……”
素世转身，不着片缕的酮体在镜子前展示着属于自然造物的鬼斧神工。
‘可爱……’
祥子肯定不会在自己面前做这样的动作，也不会在自己面前一丝不挂。
“嗯……”
有着什么魔鬼在诱惑着自己……为什么要抗拒呢？
是的，去做吧，你一直想做的……
“素……素世酱，对……对不起，我也很想念crychic！”
素世红着脸说出了这句非常羞耻的话，心中好像有一部分被满足了。
“我……我也很喜欢crychic的大家desuwa！想要和大家做一辈子的朋友！”
素世调整了一下嗓子，精致的皮套似乎能让使用者能够更加轻松地模仿那个人的声音。
“我真的很后悔解散crychic，大家明明都是一辈子的命运共同体呀，我们应该要一起组成……组成……”
脸颊上滑落的，是什么呢？
素世看着镜子中的自己，或者说是披着祥子皮的自己。眼泪不自觉地从眼角摔到地面上，砸得粉碎。
‘小祥………真的完全不在乎crychic吗………………’
‘曾经的话，真的全是谎言吗……’
‘真的只有我……被困在了那段美好的时光了吗……’
“不对，我已经走出来了！我现在有了新的同伴，有了能依靠的队友，我再次前进了！”
把眼角的泪花擦干，素世下定了决心。
现在祥子已经离开了，而自己也是属于mygo的贝斯手，这点绝对不会改变！
不过嘛……
是时候拿出那个东西了。
……
黑白色的琴趣女仆套装，遮不住胖次的超短女仆裙，勉强盖住小荷才露尖尖角的抹胸，吊带长筒袜和手套……
因为不明原因买回来的瑟琴衣服，在购物网站浏览的时候突然出现在购物车里，突然间付款购买，突然间就送到了家里，突然间就被放进房间的深处了。
穿在祥子的身上意外的适合，蓝发双马尾女仆的可爱形象，赞！
素世拿出手机，对着摄像头摆出了可爱的姿势，
“万能家政女仆，小小祥，今天回为您解决所有的伤心和痛苦哟，啾~”
用手机支架把手机立起来，打开摄像模式。
“主人~今天回家的时间好晚呀，小小祥真的很想念主人。没有主人的陪伴，我感到好孤独…………不过既然主人回来了的话，那么~~主人今天是想要先吃饭，还是先~吃~我~呢~”
“呜~~真是的，我想要多多地陪伴在您的身边呢，您要是不在的话，我会孤独而死的哦！”
“想要和素世大人结婚！”
“小小祥会永远陪伴在主人身边的哦！”
“如果可以的话，我今天能和主人睡在一起吗，我一个人睡不着觉……”
“太棒了，主人最好了！我最喜欢主人了！”
“素世酱是我最重要的人……我真的很喜欢素世酱！”
“sukisukisuki！”
“我会永远陪在主人的身边哦，主人最棒了！”
“喜欢素世的一切呢，这是我最重要的主人哦！”
…………
素世录完了长达一个半小时的长视频，把手机从支架上拿了下来。
“呼……有点辛苦呢……”
素世检查了一下视频录制的内容，完美地把女仆小祥的可爱之处录了下来。
“哈哈，要是被别人看到了我在做这种事，我肯定没脸活下去了。”
素世自嘲道。
“是啊，要是我被别人看到了居然在做这么变态的事情，我肯定也会想着不如死了算了。”
爱音点头，表示赞同。
“是啊是啊…………”
“嗯嗯嗯………………”
“………………”
“？”
“不对！”
穿着祥子皮套和琴趣女仆装的素世暴退三步，
“爱爱爱爱爱爱爱爱音？！你怎么会在这里？！”
爱音幽灵指着自己，
“我？就是出了点事，想找soyorin讨论一下，就来了呗。”
素世捂着胸口，又想着捂住脸，但是发现现在自己全身都是破绽。就像是在家里玩真空床拘束的时候父母推门进来，结果自己只能眼睁睁地看着父母站在床前没有说话，但是也半天不走开。
“soyorin的玩法实在是有点，嗯……”
幽灵爱音想了半天，终于找到了一个形容词，
“有点变态。”
“呜呜呜…………”
眼看节操已经没有再被捡回来的可能性，素世终于扛不住了，眼泪啪嗒啪嗒地掉……
“没事的，soyorin！我能够理解哦~”
爱音安慰道，甚至露出了灿烂的笑容。
“真的？”
“当然啦，毕竟大家都有压抑的地方呢~就连rikki也会在家里……咳咳，这个不能说。”
“……呼…………”
素世松了口气。
“话说……你是从什么时候开始看的……”
“从soyorin穿上祥子的皮套开始。”
“那不是全看到了吗！”
素世再次捂住了脸，
我的颜面啊…呜呜呜呜呜…………
“没关系的啦~~soyorin现在用的不是祥子的脸嘛~所以其实丢的是祥子的脸啦。”
素世抬起头，红着眼圈，
“真的吗？”
“真的哟！”
“爱音酱……”
“soyorin……”
邦邦！
门被敲响了，
“喂，你们还要在里面呆多久啊？晚饭都做好了，出来吃吧。”
“好~~~”
爱音飘了出去，又回头对素世眨眨眼睛，
“今天做的是素世喜欢的菜哦！”
“唔…………我知道啦。”
…………
【东京都-长崎素世家-楼下客厅】
灯，爱音，素世，立希，乐奈，整整齐齐地坐在餐桌前吃着立希和灯一起准备的晚餐。
精致的食物看起来让人食指大动，色香味都是无比的顶级，显然做菜的人必然是顶尖高手呀！
实际是灯在立希的辅助下做的。
立希对于自己手艺的评价是生命体征维持餐，已经很久没有做过以味道为目的的食物了。以现在的水平做饭给灯吃，立希不允许。但是立希意外的擅长帮厨，如果是作为副手的话，立希有自信让任何人都能做出来绝世美味。
“现在有一个非常重要的事情！”
待到众人吃完饭后，立希拿出了一个本子，上面用大大的红色字迹写着：爱音身体寻回作战！
“诸位，因为灯和祥子大战的缘故，爱音的身体跑掉了。所以我们要去把爱音的身体寻找回来！”
“等等！”
刚洗完碗回来的素世提出质问，
“什么大战？为什么爱音的身体还丢了？”
“这些细枝末节不重要，重要的是我们要把爱音的身体找回来。”
素世捂着额头。今天到底发生了什么自己完全不知道的事情啊！大家不都是普通的女子高中生吗？而且灯和祥子的大战是什么？不会像鸣O和佐O一样打了场终O谷之战吧？
“我……有话想说……”
灯举起手，
“请讲。”
立希让灯开始发言。灯也站了起来。
“在ano酱的身体被水银处理后，我把自己的术式标记在上面了，如果距离够近的话，我应该可以感应到……只要把东京都找一遍的话，一定能找到的！”
“哦哦！做的好呀，灯！”
“不愧是灯灯，好耶！”
“把东京找一遍……”，素世感觉头开始疼了。
爱音欢呼了起来，被立希瞪了一眼。
“就是因为你这个笨蛋的计划才会发生这种事啊！”
“对……对不起……”
爱音蔫了回去。
“嗯……可是灯酱明天也要上学呢。也没时间去寻找的呀。”，素世察觉到了一个破绽。
“啊，这个没关系的。”
爱音指了指立希
“rikki可以用皮套伪装成灯灯的~到时候soyorin再用皮套伪装成我就好啦~”
“…………”
素世用狐疑地眼神看着爱音，总觉得有些不对劲。看起来似乎完美无瑕，但是为什么就是……
“那明天，是你和灯酱两个人一起去寻找你的身体吗？”
“sodayo。”
“…………”*2
立希和素世对视了一眼，
“你，不会打算借此和灯过美好的二人世界吧？”
“唔咳咳咳……怎么会呢……”
立希和素世眯着眼睛盯着爱音：眼神飘忽手脚不自然。
“……算了，毕竟也是你的身体。”
立希叹了口气，
“而且赶尸术只有灯会，必须要让灯去才行。你这家伙，记得不许再给灯添麻烦了！”
“当然啦！”
“……那灯的皮套就让我来做吧，刚好最近对画皮术有了不少心得。”
素世无奈地只能表示同意了，现阶段也找不到更好的解决办法。
“话说……”
立希指着吃完饭后在沙发上弹了半天吉他的乐奈，
“野猫是什么时候出现的啊？”
众人摇摇头，
“不知道啊，一进门就在那里了。”
“我回家的时候也没看到呢……”
“乐奈酱，好像早就在了。”
立希也懒得想关于野猫的异常事件了，把刚才的安排记录在本子上。提前做好安排可以让人对于未来有安全感。
“好，明天就这样计划吧。灯的法力……还足够用吗？”
立希有些关心灯的状态，毕竟刚才和祥子战斗时的法力亏空相当严重。
“嗯，大概一晚上就好了吧。我也不清楚……但是我会努力的。”
“灯，不要勉强自己。”
“是呀，灯灯，虽然找到我的身体很重要，但是灯灯的健康更重要呀！”
“灯酱，还是先休息好吧……”
“谢谢大家。”
众人围在灯的身边，希望灯不要太着急而伤了身子。
旁边的乐奈似乎是有些口渴，起身到桌子前把立希的水杯拿起来一饮而尽。
“唔，爱音酱的身体不是会袭击人吗。放在外面没有关系吗？”
“…………”*4
众人对视了一眼，发现了一直以来都被忽视的问题。
似乎是灯的赶尸术效果太好了，以至于大家忘记了爱音的身体还会攻击人来着……
“我现在就去找！”
灯直接从椅子上跳下来，向门口冲去！
“灯，别去啊，你现在还一点法力都没有呢！”
“灯灯呀！”
“野猫，快帮我拦住灯！”
“灯酱，冷静啊！”
……
在吵吵闹闹中，这个星期一还是迎来了自己的结尾。
…………
【东京都-某处山顶】
“哈哈，现在就是我喵梦扬名立万火爆全网的时候啦！”
喵梦自信地俯视着东京的万家灯火，
“晚上好喵姆喵姆~~~大家记得点击关注，看主播如何召唤外星人的哦！”
喵梦少有地开启了直播，在这片荒芜的山头。
是的，要不是在白天亲眼看到了异常事件，喵梦也不会大晚上的来山上找蚊子。
“现在正是灵气复苏的时候，无数妖魔鬼怪牛鬼蛇神都市传说异常生物都会齐聚一堂！就连传说中的宇宙人也是存在的，看我用召唤宇宙人的法术来呼叫宇宙人吧！大家记得发点礼物支持主播哟！”
喵梦把手机高高地举起来，
“喵姆喵姆轰，出现吧，宇宙人小姐！”
…………
【东京都-星期一-下午】
【某咖啡厅】
对于祐天寺若麦来说，宇宙人和吸血鬼，狼人之类的都市传说并没有什么区别，显然是一种幻想。只有年轻人对于这个社会的认知度不够，才会出现这样无聊的想象，浪费自己的时间和精力。
这也是为什么祐天寺若麦，或者说喵梦，会拒绝面前这个想要来谈合作的视频博主。
“所以说，为什么你会来找我这个美妆博主来做这种直播呢？而且我也不相信什么宇宙人，让我去做这种事情会掉粉的哦~”
喵梦眼前的带着厚厚瓶底眼镜的女孩子完美符合一个沉浸在自己世界里的宅女的形象，实话说喵梦觉得她也不会是自己的粉丝，会来找自己直播召唤宇宙人，这件事本来就很莫名其妙。
“喵梦小姐，我之前已经说过了，这是《星之鼓动》上面记载的内容，必须是像您这样的乐队少女才行啊！”
“乐队少女，我吗？”
喵梦指着自己，感到有些头疼。
最麻烦的就是这种莫名其妙理由找来的人了，要不是她给的真的很多，连这次会面喵梦都不想来。
“你那本书……我也不是刻薄，就是……相信一本书上面对于未来的记载，会不会有些太蠢了？”
喵梦喝了一口咖啡，装作不在意地说道。
“蠢，怎么会！这本书上面记载的就是未来，而且是必定发生的未来！”
“那……有什么证据吗？像是我现在想的是什么之类的？”
喵梦将咖啡杯放回原位，认真地看向了眼前的女孩子。
“呃，这种细节不会记载的。”
“嗯…………那就先不奉陪了，你并没有说服我呢。”
喵梦机起身，想要离开，
“等下等下！我有证据的，而且一定能说服你！”
“嗯哼？”，喵梦环抱住胸口，并不相信。
“书上记载了，就在今天下午，大概是五点多还是什么时候，东京都会被种一朵蘑菇云！烟尘非常高，足够半个东京的人看到！”
带着眼镜的女孩子把书上的绘图展示出来，但是过于粗糙了以至于看不明白。
“……这种事情完全不可能吧。”
喵梦摇摇头，
“要是真的有蘑菇云长在这里，我话放在这里了。我就帮你直播召唤那个什么宇宙人，而且你给的钱我分文不取。”
“好！喵梦小姐，一言为定！”
带着眼镜的女孩子腾地一下站起来了，紧紧握住了喵梦的手。
“不过我可不信这种事情……”
轰！
伴随着巨大的爆炸声，暴风似乎化作震荡波扫过了整片街区。摆放在桌子上的咖啡杯被直接吹飞数米。
喵梦用胳膊挡在面前，才没让风沙迷了眼睛。
当第一波冲击结束后，喵梦下意识地抬头，看到了……
名副其实的小型蘑菇云，长在了东京都之上。
“喂喂喂，听说了吗！羽丘高中发生大爆炸了呀！”
“啊，真的假的！”
“没错，就是羽丘，好像教学楼的玻璃全完了！”
“我去，那明天放假吗？”
“不放。”
…………
“喵梦小姐。”
带着眼镜的女孩子扒拉了一下呆滞的喵梦，
“虽然蘑菇云确实很壮观，但还请您愿赌服输。”
“………………”
喵梦摇摇脑袋，又掐了大腿一把，确信自己没疯。
“你那本书…………还记了啥？”
“嗯……”
书本被迅速翻动着，
“后天会有超巨型生物和巨大的机甲在东京湾搏斗……”
“够了，别说了。”
喵梦打断了女孩子对于自己世界观的破坏。
“直播，我会做的。告诉我时间和地点。”
“好的！非常感谢！啊对了，我就不来，晚上我要上夜校。”
“…………
带着悲壮的觉悟，喵梦同意了这莫名其妙的联动请求。
……
【东京都-某处山顶】
【晚上】
根据剧本来表演本就是喵梦的固有能力，这也是主播的基础生存技能。所以很快就根据台本完成了表演。
“喵姆喵姆轰，出现吧，宇宙人小姐！”
喵梦举着一只手，半天没有放下来。
“…………”
“喵姆喵姆轰，出现吧，宇宙人小姐！”
“…………”
夜晚的山头，很安静啊。
‘我就是个蠢货才会来干这个。’
喵梦甚至能看到直播间的嘲讽弹幕。
{主播好丢人。}
{喵梦亲还是继续做美妆吧，这个水太深，你把握不住}
{这个世界不会有宇宙人吧？}
{未必啊，东京都长蘑菇云了，任何事情都可能是真的。}
“啊哈哈，看来今天宇宙人小姐有些事情要忙呢，可能迟到了，大家就再等等吧，哈哈……”
喵梦绷住了想哭的表情，给自己挽回了一点尊严。
“确实啊，路上闹肚子了，所以来得晚了些，对不起哈。”
“是啊是啊，哈哈哈…………”
喵梦眨眨眼睛，刚才是谁在说话？
{主播背后有人。}
{哈？她能有啥背景啊？}
{不是，主播背后好像真的站着一个人。}
{还真是嘿，演员吗？}
{居然和主播一模一样，双胞胎？}
喵梦看到了弹幕的吐槽，颤颤巍巍地回头，和背后的女人对上了眼。
和自己别无二致的脸和声音，一比一复刻的身材数据。就连衣服也是同款。
如果说自己没有坐时光机旅游的习惯的话，这个显然就是宇宙人的伪装……
“OMG……”
喵梦眼睛一翻，倒了下去。
“唉？！别倒啊，我好不容易过来的！”
{完了完了，主播死了。}
{明天能在朝日新闻看到吗？}
{看看东京电视台还放不放动画的。}
…………
祐天寺若麦，不相信宇宙人的存在。
但是现在摆在她面前铁一般的事实，就是宇宙人真的存在，而且还是乐队少女！
“呀哈哈，路上肚子痛所以来晚了哈，抱歉抱歉。”
用着喵梦外形的宇宙人小姐正认真地对悠悠醒来的喵梦道歉，
喵梦起身晃晃脑袋，让自己不至于被过于奇葩的现实击垮。
成年人可不能因为这种程度的异常而崩溃！
“那个，您是……”
喵梦小心翼翼地询问着宇宙人的身份，
“啊，我是来自半人马α星的普通人罢了，这本《星之鼓动》上面说在地球上会有呼唤着宇宙人的少女存在，所以我就来了。”
宇宙人小姐从口袋里拿出了和戴眼镜的少女一模一样的同款书籍，
“啊这……”
喵梦隐约感觉自己好像被什么人给骗了，但是找不到证据。
“啊对了，能否让我暂住在您家一段时间呢，因为赶来的时候超速，我的飞船栽到不知道哪里了。”
“呃……嗯……好……吧？”
喵梦捂着脸，说服自己要相信面前的这个人是真的宇宙人而不是什么骗子之类的。
话说骗子会伪装得这么像吗？
“谢啦，没想到少女你看起来平平无奇，心眼还怪好的嘞！”
“没事没事……”
喵梦小姐迷迷糊糊地就带着眼前这个和自己一模一样的女孩子离开了山头，一起坐车回到了自己的家中，懵懵懂懂地带着眼前的这个人一起吃饭洗澡，然后躺在了床上。
“嘿真软乎，我还是喜欢你们这些碳基生物的玩意。晚安。ZZZZZZZ”
宇宙人小姐脑袋一碰到枕头，就迅速进入了梦乡，没有给喵梦一点说话的机会。
“…………”
将房间内的灯熄灭，爬到自己的床上。喵梦，或者说祐天寺若麦小姐望着天花板开始了沉思，最终终于对这一天做出了总结。
“不是，我有病吧？！”
【千早爱音尸变录-day4-夜晚-完】

## 13

【千早爱音尸变录-Day5-上午】
【东京都-超级高-素世家-大楼】
羽丘女子高中，总而言之，在发生了昨天夸张的巨大爆炸之后，虽然操场出现了一个巨大的坑洞，教学楼的玻璃也基本玩完了。但是在加钱的作用下，维修队还是用了一晚上的时间给所有的教室重新换了玻璃，而操场就只能用围栏围上，防止有人掉进去了。
而土木老哥们这么努力，带来的效果就是，羽丘的学生们发现终于有人把学校炸了，无比期待的假期成为了一场空。
是的，根据通知上说，这种小小的事故无足挂齿，除非被EVA来了一脚，不然的都不成问题。
所以对于灯来说，返校，是必要的！
这也是为什么现在立希要穿着皮套伪装成灯，而素世也要用皮套伪装成爱音。
得益于素世进化的制皮术，即使没有幽灵附身也能达到顶级的还原度。但是就像是没有贾维斯的钢铁侠战衣一样，还是差了一点意思。
但是，立希对于自己变成灯这件事感到非常的别扭，就像是全身都痒痒一样。
“有些…………难受……”
立希对着浴室的镜子，抚摸着自己的脸。怎么看都是灯的脸，但是内核居然是名为椎名立希的女孩子，让立希感到一种奇怪的错位。
“习惯就好了。昨天立希酱扮演爱音酱不是扮演得很好吗？”
素世穿着全新制作的爱音皮套，看起来似乎没有任何不适。显然已经非常习惯了，真是不知道在私底下到底进行了多少辛苦的练习啊。
“感觉和扮演那家伙完全不一样，扮演灯的话……”
立希对于自己能否成功扮演灯感到很不自信，毕竟和灯相处的时间还比不上那个粉毛长，如果自己的演技出现了破绽的话，丢脸的可是灯啊。
“Rikki的意思是丢我的脸就可以吗。”
爱音幽灵眯着眼睛看着纠结的立希，总觉得立希现在的想法很失礼呢。
“无路赛！灯……灯的颜面可是很重要的……”
立希红着脸让爱音不要多嘴。
用灯的外貌说着这么傲娇的话，实在是不可多得的美味。
爱音幽灵只觉得好像心中有什么东西得到了满足。不过现在她们马上就要分开来行动了，所以这些战前准备要在出发前就做好才行。
“Rikki也要学习一下soyorin才行嘛，看看现在的soyorin多从容呀！”
素世非常淡定地整理着妆容，看起来简直就是爱音本人，而且在气质上更上一层楼，完全就是端庄的大小姐一般。
柔顺的粉色长发被梳理得没有一根杂毛，温婉可人的气质更是让人忍不住亲近，恰到好处的笑容能够让任何人不由得生出好感。如果能和她做朋友的话，就算是死也值了。
“看起来就像是我的进化版一样，soyorin，love！”
爱音对于素世的扮演非常满意，
‘完全符合我的气质，完美！’
立希认真地看着素世，总觉得有些不对劲，
“素世你，这么认真的话，等爱音复活之后怎么办呢？那不就是退化回去了吗。”
素世轻轻抚摸着脸颊，对爱音和立希露出了一个如同太阳般灿烂的笑容，
“那就是爱音酱要思考的事情啦，我只要做好我的工作就好了呢~~是否会退化，还是要看爱音酱的努力，是不是呢？”
说罢，素世眯着眼睛看向爱音幽灵。
“是！”
爱音直接读出了素世眼中传递的信息：昨天的事情我还没有原谅你！
‘呜呜呜，明明是soyorin自己玩的那么大！’
“那个，大家都准备好了吗？”
灯敲了敲浴室的门。
“好了，灯。”
立希推开门，和灯打了个照面。
两个一模一样的灰发女孩子，此时眼睛对着眼睛，鼻子对着鼻子，容貌上没有任何区别。就像是孪生的姐妹一样，仅仅能从微表情上看出来是不同的人，但若是不熟悉的人，就完全没有分辨出来的可能性。
“立希……酱？”
灯有些恍惚了，毕竟突然看到另一个和自己一模一样的人出现在面前还是被吓了一跳。
“灯！？呃，那个，我不是故意……”
立希感觉灯似乎被自己吓到了，急忙要道歉。
“没事……嗯，感觉好像自己有了一个妹妹一样，好神奇……”
灯摸着立希的脸，笑着说。
温暖的手指将体温传递到立希的脸庞上，清晨的朝阳自灯的背后照耀过来，但是显然，此时唯一的光源只有灯才对。
灯温柔的笑容让灵魂都会得到净化，此生所犯下的罪恶，在此时都会被消融掉。如果说想要忏悔的话，现在就是最好的时机。潜藏在心底的阴暗被阳光撕扯成了碎片，最终留下的只有温暖和幸福……
立希轻轻握住灯的手，眼神中只有迷离，
“这身皮套我这辈子都不会脱了……”
“欸？立希酱，要是太久不脱下来的话就脱不下来了……”
灯对立希的话感到有些慌乱，只能手忙脚乱地制止立希的胡思乱想。
“时间也差不多了，大家也该出发了吧？”
素世和爱音在立希身后走了出来，现在已经是预定好的出发时间了。
“嗯，大家出发吧。”
灯把装满了奇怪法术道具的背包背在身上。这些道具都是根据法术书上面介绍的寻物法术制造的，花费了灯不少的时间才做好。
“我和素世在羽丘伪装成灯和爱音，爱音和灯要尽快地寻找到爱音僵尸的位置。野猫……野猫跑哪里去了？”
立希发现乐奈又不见了。
“乐奈酱……已经出发了。”
灯指着半开的门，说道。
“啊，真是的……”
“这样才像乐奈酱嘛~大家做好准备了吗？”
素世笑着说道。
“对了，还有一件事。”
立希正要出门，突然想起来了什么。连忙转身提醒道，
“今天最好组织一次练习，毕竟我们的live是在明天下午，如果睦没能做好准备的话……”
“知道啦rikki~~~”
爱音无所谓地说道，
自从昨天灯和祥子战到空间破碎，连大道都磨灭了之后，爱音对一切事情都变得异常淡定。毕竟再离谱也不会出现比昨天的事更离谱的发展了。
“那个，我会努力！”
灯郑重地对立希点点头，把背包提得更紧了一点。
“哟！出发吧，灯灯！”
灯拿出了昨天爱音附身的布娃娃，让幽灵爱音钻了进去。
这是祥子用法术制作的魔法道具，不知为何非常适合幽灵居住，而且作为玩偶的可爱程度极高，显然制作者的xp异于常人。
……
在把门锁上后，mygo的四人开始了新的一天的挑战。希望今天不要再发生什么幺蛾子了。
…………
【东京都-椎名立希和长崎素世-通往羽丘之路】
熙熙攘攘的上学路上，苦大仇深的笑容洋溢在同学们青春勃发的脸上。
从远处还能看到羽丘的美丽校园冒出了滚滚黑烟。
根据早上的新闻报导可以知道，在昨天下午，羽丘操场处的煤气管道意外发生爆炸，威力惊人以至于产生了在数公里外可见的小型蘑菇云。
但是在日本可靠！的灾后重建人员的支援下，成功地处理好了灾情，让同学们不会被耽误哪怕一分一秒的学习时间。简直是土木工程学的奇迹，是资源管理的奇观，是历经无数地震还没死的韧性！
“啧，我这才走几年啊，羽丘怎么变成这样了。”
立希摇摇头，表示对校方操作的不赞同。
“总不至于教学楼被踩扁了也不放假吧？”
立希看着教学楼外漆黑的墙壁，被吹得东倒西歪的绿化带，还有没来得及修复的墙壁上的大洞，感到深深的无奈。
昨天祥子和灯打得太过火了，完全忘记了战场还在学校里呢。或许就连她们自己也没想到两个普通女高中生的约架能造成这样的破坏吧？
立希现在不由得感叹，昨天能逃跑掉实在是太好了……虽然有些不道德，但是如果被抓起来的话，就这种破坏程度，想要赔偿只能掏空家中的所有积蓄了。
赞美保险！赞美锻炼身体！
“……还真是，大闹了一场呢…………”
素世看着忙碌的工人驾驶着挖掘机给操场中央的大坑填充泥土，还有给被炸黑的墙壁重新粉刷成白色老师，不由得感到一阵头疼。
昨天立希和灯虽然告诉素世在学校到底发生了什么，但是只有亲眼看到之后才能意识到她们到底整了个什么活。
这个世界从低武走向中武了？
昨天下午巨大爆炸声连月之森都能隐约听到，在现场的立希居然还能保持身体健康，果然不是一般人。或许也有着爱音的功劳吧？
路过的学生们都被校园里的叙利亚风格装修吸引了实现，纷纷拿起手机拍照，想要留念一下那位敢于炸学校的狠人。
“嗯……先去教室吧？立希酱应该知道教室的位置吧。”
素世看了一眼手机的时间，离上课不远了。
“还记得。”
一想到上课，立希就觉得有些无奈。明明想要和灯一起上课的！但是最后灯也没进教室，虽然说后来被灯手把手教学真的很享受，但是总觉得还是少了什么。现在居然还要变成灯来学校……
……
“就是这里了。”
立希带着素世来到了高一A班的门前。
“现在你是爱音，我是灯。既然接下了这个任务，我们就要扮演好……”
立希想要传授一些扮演爱音的经验，但是素世没有理会，而是直接走进了教室里，
“呀，大家早上好呀~~”
“哦，爱音早上好。”
“早上好啊。”
“爱音同学上午好。”
素世如鱼得水地混了进去，简直就像是爱音本人一样！
“感觉今天……爱音同学的气质不太一样呢？”
“啊啦，有吗？我尝试着换了香水，注意到了吗？”
“好香！感觉今天的爱音像是大小姐一样！”
“嗯……今天换了个风格，感觉怎么样呢？”
“好棒！”
甚至魅力远超爱音本体！
不知道是什么奇怪的报复心理还是其他原因，素世彻底放开了维持着的社交面具，把所有的话术和动作通通放弃，一切都交给了本能来行动。爱音的皮套完全让素世解放了天性，简直就像是变相怪杰。
“素……爱音…………”
立希吞了口口水，小心翼翼地走回自己的座位上。
“灯早上啊。”
“早上好啊，灯。”
“哦，灯同学早啊。”
“早上好哦，灯灯~”
素世捏着嗓子对立希打招呼，让立希一阵难受。
“呃，嗯。”
勉强回应了一下。
“？”
刚才还在笑着聊天的同学们对视了一眼，感到不太对劲。
“爱音酱和灯是吵架了吗，感觉以前关系要更加亲密一点的？”
“发生什么了吗，爱音？”
“感觉灯和爱音的关系变得冷淡了呢。”
“好奇怪啊……”
思维敏锐的人瞬间发现了灯（立希）对爱音（素世）的微妙态度。
小情侣进入冰期了！？
众人对视一眼。
没错，昨天一整天灯都没来上学，而且爱音看起来也怪怪的，今天更是说什么要转换一下风格。这不是分手了这是什么！
而且灯看起来和往常完全不一样。如果说平时是软乎乎的企鹅幼崽，现在则是喜欢吃人的大灰狼。完全颠覆了以往小绵羊的风格，实现了跨越种族的变化。
“那个，爱音同学……你和灯是？”
“那个，灯同学……你和爱音是？”
两边都有人提出了质疑。
素世无奈地给立希一个眼神，
‘先表演一下，别刚来就暴露了。’
‘我和你表演什么？’
‘嗯……看起来亲密一点吧？’
‘我和你！？’
灯（立希）蹭地一下站起来了，不可置信地看着爱音（素世）。
“灯？怎么了？”
身边的同学关心地询问道，更加坚定了灯很有可能和爱音分手了的判断。
‘别这么大动作，你现在是用的灯的身份。’
素世提醒立希不要破坏灯的形象，让立希只能憋着坐了回去。
‘……我和你表现得亲密一点…………是指平时爱音和灯在一块的样子吗？’
立希不由得回忆起了每次练习时爱音和灯贴贴时的样子：
{“灯灯，下午好呀~~这是我发现的全新~的创口贴，感觉没在灯的收藏里见过，就买来了，给你。”}
{“谢谢你，ano酱……我一定会好好珍藏的，永远，永远不会弄丢！”}
{“嘛……受伤的时候该用就用啦~”}
{“那个……ano酱，这是我之前找到的，看起来很像ano酱的石头，希望你能喜欢……”}
{“呀，粉粉的，很可爱哦！谢谢你，灯灯！”}
{“嗯……”}
……
不仅对灯动手动脚，而且总是能拿到灯的礼物！可恶！
立希的双眼，将要流下血泪……
“唉，灯为什么哭了？”
“肯定是你把灯吓到了！”
“啊不是，我没有！”
素世叹了口气，走到立希身边，轻轻拉起立希的手，
“没事吧灯灯？”
“啊……嗯……没事…………”
爱音（素世）温柔的安抚着灯（立希），让立希感觉全身都难受。
如此温柔，带着恰到好处的关心，本来应该能让情绪放松下来。但是脸是爱音的脸。难受！
如果外貌是爱音就算了，一想到皮套下面的中之人是素世，就感觉更难受了。
素世看到灯（立希）的表情皱皱巴巴的，就明白了立希肯定被现在的错位感伤害到了脆弱的情感。但是现在要想扮演爱音和灯，这种程度的贴贴其实……
‘爱音你怎么和灯贴这么近啊！’
素世只能拉起灯（立希）的手，告诉周围的其他人，
“没事的，就是……呃，稍稍对饮料的口味产生了一点分歧呢~是不是呀，灯灯？”
“呃，嗯。”
灯（立希）点点头，算是认可了爱音（素世）的话。
“感觉……咖啡比红茶好喝…………”
立希感觉素世手上的力气变大了。
“是……红茶更好喝一些吧？”
“咖啡的味道更好。”
“红茶的味道很浓郁呢~~”
“咖啡的味道更有个性一些。”
灯（立希）和爱音（素世）的眼神开始了激烈的交锋，完全不相让，其中的气势更是带着西洋茶和西洋豆浆阵营的冲突！
周围的同学松了口气。
“原来是因为这样啊……我也觉得红茶更好喝呢。”
“哈？肯定是咖啡啊，香味那么浓郁。”
“绝对是红茶吧？咖啡苦成那样谁会喝呀。”
“只有小孩子才喝不了咖啡吧，大人都是喝咖啡的。苦味可是大人的味道。”
“骗子，你每次喝咖啡加的方糖都是五块起步！”
看着话题逐渐转移到了饮料的战争上，立希和素世也是松了口气。偷偷进行了眼神的交流。
‘没想到立希酱居然能想到这样转移话题呢，真是厉害啊。’
素世坐回了座位上，开始整理书本。
‘当然啊，毕竟咖啡的这么浓郁，而且还能提神。’
‘立希酱不会真的觉得，咖啡更好吧？’
‘嗯。不然呢？’
‘不会品尝红茶的孩子，舌头只能虚度每一天哦。’
‘咖啡才是我的力量之源。’
素世和立希的眼神再次交锋，其中蕴含着不肯妥协的意志。
叮咚~
手机上似乎有新的消息，是mygo的群聊里：
高松灯：嘿嘿，我让灯灯买了咖啡和红茶哦！感觉把这两个混合在一起的话，味道会变得超级棒呢~~哎呀，没想到这个人偶身体可以喝东西呢，太棒了！加了超级多的方糖！
【图片】
咖啡和红茶被混合在了一起，呈现出奇怪的颜色，过量的方糖几乎让液体变成了固体。
“哈！？这是亵渎啊！”*2
立希和素世对视了一眼，手掌默契地握在一起。
“只有这个家伙绝对不能原谅！”*2
…………
【东京都-高松灯与千早爱音-寻找僵尸之路】
【刚离开素世家的时候】
望着早高峰期的东京，灯感到不知所措。
诺大的一个城市，是亚洲最大的城市，其占地面积高达2194平方千米。常住人口甚至超过1400万人。
想要在这么巨大地方寻找到一只小小的僵尸，简直是痴人说梦。
灯直接控制僵尸爱音的范围并不算远，但是感应到僵尸爱音信号的范围却相当大。
在较远的位置只能感应到信号，但是靠近之后可以用法术来直接控制，相当于只有信号强度足够才能接管爱音僵尸的行动。
而灯在爱音僵尸体内水银上留下的术式也能够辅助定位，加强信号感应。
但是问题是，东京太大了。
灯拿出手机，地图上显示着羽丘的俯视图。再根据当初目测爱音僵尸逃跑的位置画出一片大概的区域……
可是爱音僵尸本身不属于自然人，也不具有任何的智力。行动规律非常难以琢磨。同时之前对其的炼制让其身体素质更加离谱，百米速度可能都低于五秒，更何况作为不死生物，爱音僵尸不需要进食，不需要休息。也就是说，如果昼夜不停地奔波，10个小时足够跑700多公里了。
根本是难以想象的搜捕难度……
现在唯一值的庆幸的是，对于爱音僵尸的约束具可以防止其对普通人造成生命级别的伤害，至少不会被咬死。而灯的术式也在一定程度上降低了爱音僵尸的攻击性。但是灯不敢赌，如果真的有人因为爱音僵尸而受伤，那就是因为自己的失误导致的……
爱音幽灵附身在祥子制作的布娃娃里，趴在灯的头顶上。不过对于爱音来说，即使是在这里视野也不如平时的自己好。
毕竟灯只是个1.55米高的小女孩。
“嗯……”
爱音低头看向灯胸前的积层装甲，
“这就是隐藏宝箱的奖励设置吗……”
“怎么了吗，ano酱？”
灯询问道。
“没什么。话说灯现在对于找到我的身体有什么头绪吗？”
爱音扒拉了一下灯的头发。感觉软软滑滑的。
“嗯。我制作了一个魔法道具……”
灯把背包翻到身前，从里面拿出了两条插在筷子上的咸鱼。造型有点像是英文字母T
“只要把筷子竖着握在手中，咸鱼的头就会指向想要寻找的事物。但是好像有一定概率失败……”
灯有些失落地低下了头。这已经是能最快速制作的魔法道具了，虽然也有更好的选择，但是制作周期都太长了。现在僵尸爱音下落不明，越是拖延就越是可能造成巨大的损失。
“嗯，那就一起加油吧，灯灯！”
爱音拍了拍灯的脑袋，给灯打气。虽然说前路茫茫不知方向，但是……
“我们是即使迷茫也要前进的乐队是吧？那么现在只要前进就好了。”
“嗯！”
灯点点头，把筷子拿在手上。咸鱼的眼中发出了诡异的光。
“我们先跟着咸鱼指引的方向前进吧。”
“哦！”
……
滴度滴度滴滴嘟~
咸鱼，把咸鱼晒干，用盐腌制的一种耐储存的食品。僵尸，人类的身体发生尸变后，历经岁月的洗礼，最终变异而成的不死生物。两者存在着共同点，那就是干巴巴的尸体。所以以咸鱼作为媒介寻找僵尸是非常合理的。
“所以灯的赶尸术可以控制咸鱼吗？”
爱音在灯的头上翘起了二郎腿，无聊地观察着早上忙碌的东京市民赶路时的艰辛。
好心的东京人会善良地避开灯的咸鱼指示器，和蔼地发出温柔的问候声：
“有病吧？”
“真奇怪……”
“为什么是咸鱼？”
“这个年纪的女孩子不上学在外面干什么。”
灯面色如常，显然是：灯不仁，以万物为刍狗。
咸鱼指示器稳定且卖力地工作着，所以灯的眼中根本就没有这些无关路人。
“真是的，灯灯不就是头上戴着我，背贴着符箓的包包，手上握着插着咸鱼的筷子吗？有什么奇怪的，没见识……”
爱音对于路人的表现有些生气，灯现在可是为了她的身体而努力的。而且为了爱音，灯已经三天没有好好休息了。幽灵爱音因为不需要休息，所以更加能够理解灯为了自己做出来的努力。
无论是努力学习各种不同的法术，掌握炼制僵尸的技术，还是学习湘西赶尸术，西南蛊术。这都是为了能够帮助名为爱音的可怜少女。
爱音也明白，自己的身体丢失是纯粹的意外事件。灯骑着爱音僵尸赶来学校后，和立希把僵尸封印在了羽丘天文部。但是和祥子的激烈战斗使封印松动，让爱音僵尸有了可乘之机去逃出生天。
说到底这件事还有着爱音自己的责任在里面。但是灯依旧是义无反顾地把重担揽在了自己身上……
‘感觉有些对不起灯……’
爱音作为幽灵能察觉到灯体内的阳气已经有些衰弱了。这是好几天都没有休息好的表现。
‘昨天我为了让灯能够和祥子对话，设计了那样的计划……但是却忽略了灯的身体状况啊…………’
爱音不由得想起了立希对于自己的训斥，
‘或许我确实逐渐开始忽视灯的感受了……明明灯为了我做了这么多…………’
“灯……”
爱音拍了拍灯的头，让灯抬起脑袋，
“怎么了，ano酱？”
白皙可爱的脸庞上已经有了一丝憔悴。在爱音僵尸走失后，灯根本睡不好觉。不仅是因为爱音可能无法复活这件事，也是因为这会导致普通人被爱音僵尸伤害。
“我们先休息一下吧？现在的灯看起来很辛苦，我们去喝点咖啡吧？或者红茶？”
爱音扒拉着灯的脑袋，让灯看向街边的一家咖啡厅。
“……嗯……可要是不能快点找到ano酱的身体的话……”
“没关系的啦！”
爱音装作自信的样子，
“只有灯的状态饱满，精神振作才能有最高的效率！现在逼迫自己前进，可不是找到正确道路的办法哦。”
“唔……”
灯有些犹豫了。用最佳的状态面对可能存在的危机，确实很有道理，但是现在也是争分夺秒的时候……
“而且网络上应该没有什么关于我身体袭击别人的新闻吧？”
爱音指了指灯口袋里的手机。在现在这个网络时代，要是有僵尸袭击人类的事件发生，绝对会有人拼了命地也要发在互联网上求流量的。
“说的也是……”
“网络…………啊，对了！灯灯，我们可以在网络上寻找相关的线索啊！”
爱音突然想到了，在现在这个互联网社会，如果有什么引人注目的事情发生，一定能够在网上找到相关的讨论的。一个人的力量比较微小，但是网络上所有人的力量集合在一起就会变得非常庞大了。现在就算是寻找失踪人口都会在网络发布寻人启事，更何况是寻找僵尸这么显眼的东西。
“网络？”
“灯灯可以在网上寻找有没有类似我的身体的东西出现啊，肯定有人发在X上，或者是ins上的。”
“……ano酱，好聪明！”
灯连忙拿出了手机，开始搜索：爱音 僵尸
“这样子是搜不到啦！”
爱音示意灯修改关键词：美少女 僵尸
但是除了在X上找到了很多少儿不宜的图片外，什么都没有。即使是设置了按照时间搜索也是如此。
“奇怪的，为什么呢？”
“没有出现想要的结果……”
灯努力地在网路上搜索着，但是除了更多的瑟琴图片外什么都没找到。
“唔……为什么这些女孩子要穿这么简单的衣服呢？”
“咳咳，这可能是一种习俗吧……”
爱音捂住灯的眼睛，避免这种低俗的东西污染了纯洁的灯。
现在又陷入了一个困境，不知如何是好。
“算了，灯灯渴了吗，我们去咖啡厅那里吧？在那里看看能不能继续在网络上寻找到新情报。”
“好。”
灯把手机放回了口袋中，脑袋上顶着爱音来到了位于街边的咖啡厅内。时髦的装饰和精致的风格一看就是年轻人会喜欢的。如果是在网上经常关注流行趋势的人一眼就能认出来这家店的名字。可惜现在是周二的上午，不然人会多到让灯无处下脚。
找了一个靠窗的位置，灯坐了下来，把包裹里的魔法道具和爱音娃娃放在了桌子上。整齐的魔法道具外形各异，但是性能都是一流的。
爱音娃娃坐在石头符箓上，让灯把手机拿过来。她要亲自展现互联网达人的搜索能力。
毕竟是在咖啡厅的座位，灯找店员小姐点了一杯咖啡和一杯红茶。
虽然灯自己并没有打算喝。
“我看看现在的热搜啊……宇宙人或许真的存在……羽丘或许发生了圣杯战争……羽丘煤气爆炸依旧不放假……sumimi成员的情感纠葛……sumimi成员的情感纠葛！”
爱音一下子就愣住了，坏了！我推要塌房了！？
连忙点击进去，是一篇长长的新闻：sumimi成员纯田真奈被发现前往三角初华家中后，哭着离开……甚至还说初华的兴趣太过于奇怪了，无法接受！？…………之后纯田真奈在网络上否认这一点，三角初华也发表声明称只是两人在家中玩联机游戏，真奈被她购买的皮肤惊吓到了…………
“什么嘛，原来是狗仔瞎编的啊，吓我一跳。”
爱音擦了擦额头隐约出现的冷汗。
“我还以为初华酱私底下玩得很大呢，吓死我了……”
……
灯拿出一根数据线，对照着法术书开始对其进行附魔。剑真道长也是个现代人，所以现代法术也是有的。对数据线附魔后，可以把一头咬在嘴里，另一头直接插在手机上。口中的唾液会作为电解液，以此为介质。而后会和大脑形成量子连通，在无视血脑屏障之后，将想法以数据化的方式传递到手机中。而数据线除了起到一个连接的作用，也能够把感性的思考转化为代码，重新编译成手机可以理解的东西…………
总而言之就是这样。
灯把数据线的一头含在了嘴里，另一头插在了手机的充电口里。
-Takamatsu Tomori 已接入-
“唔呃唔唔”
‘我尝试着接入进来了，ano酱能看到吗？’
“能看到能看到。”
手机上显示出了灯的Q版小人，脑中的影像逐渐投射到了X和ins的搜索栏上。
“嗯嗯呃唔”
‘我在回忆ano酱身体的样子，看看有没有类似的……’
X上的搜索栏疯狂抖动，似乎在被ddos攻击。
逐渐地，开始出现了很多外形各异的图片，都是穿着黑色皮装，被皮带拘束的……
“等等等等，灯灯是这么看待我的吗？”
爱音不可置信地指着手机上小众xp爱好者的擦边图片，心中只有无限的悲伤。
原来在灯灯眼中我是这样的人吗？
“可是……素世酱给ano酱身体上穿的衣服就是这样的啊？”
灯不太理解爱音为什么这么激动。现在搜索出来的图片至少在衣物上比之前搜索美少女僵尸的时候要多。而且一点皮肤都没有裸露，一看就很健康。
“咳咳……那是soyorin的奇怪嗜好……”
不过说到底还是这只是小细节，重点是查看有没有昨天下午到今天早上的目击记录。
“嗯……这个不是，这个是擦边的……这个是变态的……这个是写小说的……这个是……这个是！”
一个短视频映入了爱音的眼帘。
黑色的人形生物在高楼中跳跃穿梭，每次降落都伴随着一声闷响。显然这不是人类的体质能够做到的。评论区都在质疑这是否是特效，亦或者是电影。但是视频的拍摄者却表示否认。
虽然视频非常的模糊，但是却显示出了拍摄者拍摄视频时的定位。只要能够前往拍摄地点，或许就能得到情报。
“好，我们快过去吧！”
爱音把视频展示给灯，灯也一眼就看出来了在高楼中跳跃的就是爱音僵尸。
“嗯！”
灯起身就想走，但是服务员小姐也才刚刚把咖啡和红茶端过来。
“您的加厚奶盖拿铁咖啡伯爵红茶。”
“啊，嗯，谢谢……”
灯只能坐回到座位上。
“唔……”
但是灯并不想喝饮料，只想快点找到ano酱身体的线索。热气腾腾的红茶和咖啡显然不是能迅速喝进嘴里的东西。
“我来解决吧，祥子说这个身体可以进食来着……”
“谢谢你，ano酱……”
“没事，要是算起来，这还是灯灯请我喝的呢~等我复活了再请灯灯吃小蛋糕。”
“我……很期待ano酱的蛋糕。”
“嘿嘿，那我可要早点复活才行了~”
“我会努力的！”
…………
【东京都-街头】
灰发的少女背着奇怪的背包，头上坐着一个可爱的粉色布娃娃，逆着上班的人流奔跑着。
就像是日本的电视剧里经常出现的场景一样，青春期的少女为了恋人而努力着。
灯为了寻找爱音的身体，也要拼尽全力才行，
“灯灯，不用跑这么快的……”
爱音紧紧抓住灯的头发，不让自己掉下去。就连灯的刘海都歪了、
“可要是不快一点的话……”
“慢一点也没关系的，毕竟只是一个线索……”
“嗯……”
灯奔跑的速度变得慢了一点。并非是听进了爱音的话，而是跑不动了。
“呼……呼……呼……呼……”
灯扶着电线杆，拼命地把氧气送进肺里。
昨天和祥子大战之后的虚脱还没有恢复过来。
就像是很少运动的普通人一口气靠着肾上腺素跑完了5公里一样，第二天肯定全身都是酸软无力的。
现在灯的状态就是如此，即使是想要努力，身体也无法继续前进了。
肌肉都在叫嚣着想要放长假，甚至还有一些已经在罢工了。
“唔…………抽筋了……”
“灯灯！”
爱音尝试用念力给灯舒缓疼痛，但是也只是让灯紧皱的眉头稍微松开来一点。
“不用这么着急的……”
“可是…………”
灯虽然流着冷汗，但还是扶着电线杆想要站起来。身体里的法力依旧没有完全恢复，虽然休息的时间足够，但是灯的法力总量意外的高，所以离恢复满还有着一段的距离。
昨天的战斗给了灯一个不小的教训。面对困难，不是所有时候都是在你的最佳状态，而你能做的只有做好准备。
现在灯自认为准备得不少了，但是出门后依旧只能感到处处碰壁。找不到线索，没有方向，在清晨的东京都感到迷茫和无助。现在终于有了线索，灯只想尽快取得一点进度。
“灯灯。厉害的大人物是无论面临什么样的困境，都能够像平时一样行动的。”
爱音跳到灯的肩膀上，戳戳灯柔软的脸颊。
“唔……”
“没关系的啦，我们慢慢走过去就好了。那栋楼又不会自己跑掉是吧？”
“嗯……”
抽筋的腿终于不痛了，灯也能勉强站起来。
手机上的导航显示距离目的地还有一定的距离，只要慢慢走过去就好了。
灯也能慢慢地和爱音一起享受早上八九点钟的东京街头了。
行人，汽车。高楼，店铺。纷纷嚷嚷的世界，存在于这里的少女。
“……这就是我们生活的城市啊…………”
作为学生，却突然出现在这里。灯的心中产生了一种奇怪的错位感，自己要做的事情和这里的任何一个人都完全不同，完全不一样……
“嘿嘿，我们可是这里所有人里面，东京一千四百万人最独一无二的！”
爱音趴在灯的头上，惬意地看着忙碌的路人们。灯的手里没有再拿着两条咸鱼，所以没有像刚才那样吸引眼光。
“ano酱？………”
灯有些欲言又止。在个人的情感上，灯还是想融入到人类这个社会的集体中去的，过于特别意味着异常……也是一种不合群……
“现在我是幽灵嘛~而且还是全世界独一无二的，由灯灯召唤回来的幽灵。而灯灯也是整个东京最厉害的女子高中生术士！现在我们两个的组合，可是全世界最特别的哦。”
“最特别的……”
‘特别’和‘不可思议’，是什么意思……
“灯灯啊，只有最特别的孩子才会去追求着普通。成为‘特别’也没什么不好，毕竟大家能在一起组建乐队这件事已经是很特别的异常事件了。”
“唔……为什么ano酱知道我在想什么呢……”
爱音扒在灯的脸上，敲了敲灯的鼻子，
“毕竟我可是幽灵啊，有什么是我不知道的吗？”
“唔……”
……
【东京都-某处街角】
视频的拍摄地点是在一个隐蔽的街角，经过爱音和灯的反复对照，确信位置无误。接下来就是找到僵尸爱音落脚的那栋大楼了。
这件事也没什么难度，只要对照视频里的标志性建筑，然后一个个排除就好了。实在不行就同时使用隐身术和浮空术飞上去找。但是这样会浪费不少法力，现在的灯不是很愿意这样。
缺少法力的困境，灯已经不愿意再经历一遍了。
“唔，就是这栋楼了吧。”
和视频中的建筑一模一样，是僵尸爱音曾经落脚过的地方。在上面很有可能就有着僵尸爱音的足迹和线索。
但是现在灯和爱音还面临着一个问题，
“这栋建筑物好像不允许进入啊。”
爱音抬着头观察着高高的楼体。只是表面光鲜罢了，实际上连大门也被封锁，内部也破败不堪。
这座城市存在着许多这样的建筑物，也是都市传说和最为盛行的地方。
摇摇欲坠，充满了危险的味道。
“我先飞上去看看吧，感觉有些危险……”
“不行！”
灯打断了爱音的提议。昨天爱音自己行动了一会就发生了这么多意外，现在灯绝对不允许爱音独自行动了。
“呃……好吧好吧。”
现在只有灯一个普通的女孩子在这里，如果说里面有什么危险人物的话……
“灯灯，还是先变身了再进去吧？就是昨天的那个。Soyorin应该已经把它修复好了。”
“嗯。”
灯点点头。突然来到这么陌生的地方，还是先做好防护比较好。
从口袋中拿出石头的符箓，放在胸前，
“我们，是一直迷路的孩子！！！！！（It’s MyGo!!!!!）”
“henshin！”
漆黑的装甲，灰黑色的紧身衣。金属的关节上多了更多的花纹，斗篷被换成了风衣。被腰带束缚出漂亮的裙摆。身形变得更加干练，鸟型面具的形状也更加凶狠。原本的兜帽则是变成了一顶漂亮的礼帽，用奇怪的方式固定在头顶。
如果说原先的外形是原始的恶兽，现在则是优雅的绅士。
整体更加接近维多利亚风格，但是手脚处的装甲依旧显现出一种暴力的气质。
“wow，不愧是soyorin！好帅哦！”
爱音刚好可以坐在礼帽里面，不用担心掉落出去。
安全！贴心！
“唔……嗯，感觉更加轻便舒适了。”
灯观察着全新的战斗皮套。
昨天的战斗让皮套的破损非常严重，几乎到了大破的程度。
在素世家里集合的时候被素世看到了，素世说可以对其修复并稍加修改，于是灯就把石头符箓交给了素世。没想到在素世的手下，不但整体的外形得到了相当程度的进化。甚至就连性能也变得更强了。不像一开始那样笨拙，反而是变得十分灵活，重要的防御力却没有任何下降。
速度极快的同时防御力还非常强。
“出发吧，灯灯！这样绝对不会有任何问题的！”
“嗯！”
【东京都-废弃大楼】
楼内的环境相当破败。缺少人气，很快就变得荒芜了。
灯漫步在其中，打开了手机的手电筒。
丁达尔效应把灰尘照得相当惹眼，如果没有口罩的话肯定会打了好几个喷嚏。
但是这对于灯的鸟嘴面具来说毫无影响，爱音作为幽灵也完全不怕这些灰尘。
踏……踏……踏……
皮靴踩在水泥地上发出了清脆的声音，在空荡的建筑物内碰撞，游荡。
灯的目标很明确：走到顶楼，调查僵尸爱音的落脚点。
“看起来有点恐怖啊，这里不会有怨灵吧？”
爱音感觉有些瘆得慌。明明是在上午，但是这栋建筑物里面却这么黑，就像是有什么邪恶的存在一样。
“我会保护ano酱的。”
灯前进的步伐没有任何动摇，猩红色的镜片下只有坚毅的目光。
按照都市传说的习惯，这种废弃大楼内绝对会有些不干净的东西。地缚灵，怨灵，咒灵？
“虽然说我现在已经是幽灵啦……但还是感觉怕怕的。”
爱音抓紧了灯的帽子。作为幽灵的第六感告诉她，这栋大楼里好像有超自然生物，而且似乎还挺厉害的？
“……ano酱不要害怕，有我在。”
灯察觉到了爱音的情绪有些低落。建筑物内的阴气比较重，虽然一开始灯以为是采光的原因，所以内部比较潮湿，但是现在看来，这里面确实有什么不对劲的存在。
但是对于灯来说，黑暗，从来不是困境。
“五雷正法-明王”
灯打了个响指，青蓝色的电光在指尖被擦亮，掉落在地上。瞬间又分成了几十上百份。原本破破烂烂固定在天花板上的电灯瞬间变得明亮起来，整个走廊的阴影也被顷刻驱散，只有白色的炽光灯彰显着现代社会的科学力量。
灯一跺脚，电流以灯为中心向外扩散着，劈里啪啦地警告着楼层内可能存在的任何敌人。
电流每经过一盏灯就会让其亮起来，伴随着滋滋的响声，整栋楼的照明系统都被重启了。
明亮的灯光下是属于灯的领域。
如若来犯，必死无疑。
“哇，灯灯好厉害啊！”
爱音感觉全身都变得轻松了不少，变得低落的情绪也逐渐恢复了。有什么东西似乎在灯的威慑下逃离了此处。
“好像有什么地缚灵在这里，但是现在已经没关系了。”
以防万一，灯还是用能力制作了一把钢筋混凝土的大锤拿在手中，避免受到看不见的东西的偷袭。
……
似乎是刚才的威慑有了作用，接下来的几层也没有遇到敌人或者是异常现象。就连楼层内的采光都好了很多。
偶尔能听到外面汽车路过时的引擎声和喇叭声，早晨的阳光也能透过破碎的窗户照到室内了。
随着楼层变高，透气性也变得越来越好。呼呼的风声吹进建筑内，把灰尘卷走，留下新鲜的空气。气流也把灯风衣的下摆吹拂起来，让灯的心情也变得轻快了不少。
“好像快要到顶楼了，不知道能找到什么线索呢。”
爱音打开灯帽子前的徽章，把脑袋挤了出来。
灯穿上皮套后似乎变高了不少，趴在灯头顶的视野明显变好了。
“咸鱼探测器如果有行动痕迹的话，效率会变高。也可以用罗盘对脚印进行推演。”
灯耐心地和爱音解释着。
僵尸这种生物比较少见，很多特性也和人类完全不同。强大的生物气息会威慑所有的弱小动物，所以无法用动物来追踪。同时又有一些法术抗性，也无法直接占卜具体位置。
难找，但是又好找。因为僵尸完全不会想着隐藏自己，对于术士来说，僵尸的所有行动都非常惹眼，只要跟着线索就能抽丝剥茧。
就像是一道全是化简的数学题，没有什么难度，但是不好写。
一边聊一边走，灯和爱音很快就到了顶楼。
说是顶楼，实际是楼梯到了顶层了。一个狭窄的房间，一扇生锈的铁门，透光的窗户让这里显得不那么狭小，但是也只能容下三四个人而已。
“呜哇，感觉好破旧啊……”
爱音吐槽着破破烂烂的铁门，看起来完全不能发挥门的功能了。
哐哐哐……
灯推了几下，外面似乎是被锁上了。
“打不开……”
“那就一脚踢开，碰！”
爱音比划着。这种困难甚至称不上困难，又不是O尔登法环或者O暗之魂，这扇门从这一侧无法开启。
“这样不太好吧？”
灯有些犹豫，毕竟这里好像也是公共资产的样子。
“灯灯你和祥子都把学校打成那样了，现在开个门其实没什么吧？”
“呃……”
对于破坏学校这件事，灯是有点心虚的。毕竟那可是大家生活学习的重要地方，结果因为自己的原因被拆成了那样。
甚至灯还想着主动向学校自首，但是聪明的爱音用几句话就让灯放弃了：
{“灯灯啊，学校的资产是学校的资产，难道爸爸妈妈的钱不是钱吗？要是灯灯自首的话，就要赔一大笔钱去维修学校。灯灯又拿不出来，只能让叔叔阿姨拿。到时候爸爸的工作变得更加繁重，妈妈也要从早上八点上班到早上七点。生活会变得穷苦不堪，灯灯也要努力打工赚钱补贴家用，再也没有参加乐队活动的时间，每天奔波劳累。而且还有可能因为破坏公共财产而被抓进监狱，判处无期徒刑！最终在监狱灰色的墙壁前度过余生…………再也不能和大家一起组乐队了…………唉…………”}
感谢爱音的劝导。炸学校的伟大英雄不应该有如此遭遇啊。
……
“没关系的，灯。反正这里都废弃了，
灯犹豫了一会，但还是马上下定了决心。比起找回僵尸爱音，破坏一扇铁门似乎完全没有什么值得纠结的。
灯握紧拳头，瞄准了门把手的位置。
“呼…………喝！”
吸气，呼气，气势猛地增强，一拳攻向目标。
被皮套装甲强化的拳击力量或许在吨级以上，这发蓄力攻击直接把铁门整个击飞出去。
伴随着剧烈的撞击声，阳光洒进了这逼仄狭小的空间，一时间让人有些恍惚。
晴朗的天空蓝得不真实，偶尔有不解风情的散云浮进来，给天空之海点缀上一抹浪花。
车声，鸟鸣，还有行人的轻语……
“我的脑瓜子哇！谁把这大铁片子踹过来的！”
一个倒霉孩子被飞出去的铁门镶在了墙壁里，金属的门板上凸出来了人形的痕迹。
“对……对不起！”
“……真砸到人了啊…………”
爱音感到有些汗流浃背了。话说门不会是这个人锁的吧？
灯连忙上前把变形的铁门从水泥墙壁里拔出来并丢了出去。但是墙壁里什么都没有。
“没有人？”
“姐妹，我在这里。”
铁门盖在水泥地面上，一只白皙的手从下面伸了出来，在地上写了一个“惨”字。
“对不起！”
……
在灯可靠的救援下，有着紫色短发的少女成功活了下来。想必未来的阳寿都会变长吧。
“哎呀妈呀，真以为我要嘎在这里了。大妹子你这手劲，不小啊。”
眼前的女人穿着和外貌让灯感到有些熟悉，但是一时间想不起来。反倒是爱音一眼就认出此人姓甚名谁了。
“喵梦亲！”
爱音打开灯的帽子，从里面跳了出来。
“居然真的是本人，我，我一直都是您的粉丝哇！”
“啊哈哈，我居然还有粉丝了哈，多稀罕呐。”
“哈哈……”
“哈哈…………你是个什么生物啊……”
粉色的，会说话的布娃娃？
“啊，嗯，呃……”
爱音突然意识到自己现在的身体和玩具没有什么区别，会说话就已经是一件奇事了，如果不能好好解释清楚的话……
“这是ano酱，是我们乐队的成员。”
灯把爱音从帽子里拿出来，捧在手心里，介绍道。
对于灯的这番解释，爱音也无法反驳。只能在灯的掌心里向喵梦挥挥手打招呼。
“哇，这么小只的，负责什么乐器啊？实不相瞒，我也是乐队少女哦。”
“真的吗，喵梦亲也是乐队少女吗！”
爱音似乎发现了偶像的全新企划，这可是在视频里见不到的秘辛。
“是哦，喵梦亲也说过自己开始学架子鼓了……”
“害，我可是啥都会的。半人马星系里有一半都是我的粉丝啊，没想到就连你这种谜之生物都喜欢我，不差。”
喵梦？拍着胸口，非常自信。一种老练的气质让人不由得信服她的吹嘘。
“半人马星系？哦，是新的设定哦！”
“什么设定啊，这可是事实。”
“我懂的我懂的，世界观是吧？”
“差不多啦！”
灯乖巧地捧着爱音，看着爱音和喵梦相谈甚欢。虽然不清楚为什么她会出现在这里，为什么被大铁门砸了也毫发无伤，但是现在爱音和她聊得挺开心。
灯总是担心爱音在死后会想不开，逐渐放弃自己的生命。但是布娃娃脸上洋溢着的笑容让灯觉得这样不也挺好的吗？
“话说，你这女娃娃为什么穿成这样啊？看起来很有个性呐。”
话题终于转移到了灯的身上，
“欸？”
灯眨眨眼睛，不明白为什么说到自己了。
‘灯，皮套，皮套！’
爱音用眼神提醒道。
“啊，哦。”
灯匆忙地施法解除了皮套的变身效果。伴随着光芒的闪烁，漆黑色的战斗服被收回了小小的石头符箓，灯的真容也出现在了喵梦的视野之中。
“哈哈，你还挺可爱的~”
喵梦用手揉揉灯的小脸，扯出来一个笑脸。
“唔……蟹蟹……”
灯被喵梦摆弄着，揉揉脸，捏捏手，摸摸腿。
“不行，即使是喵梦亲也不行！”
爱音挡着喵梦的身前，坚决抵制这种对于灯的开发探索行为。
总觉得再这样下去就会失去重要的东西！
“哎呀，不好意思啊~”
喵梦在爱音威慑的眼神下后退到安全距离之外，表示不会再有歹心。
现在的情况对于爱音和灯来说，确实比较异常。
明明是荒废的大楼，但是居然有人在楼顶，而且通向此处的通道门还被锁上了。
受到铁门的重击也毫发无伤，但是外表看起来和普通人完全无异。
“既然没事那我就走了哈，拜拜~”
喵梦没有理会爱灯二人，轻快地走进楼梯口，眨眼间就消失不见了。
“……感觉有些奇怪。”
“是有点……喵梦亲的口音有这么重吗？”
灯注视着楼梯口，心中有了一些忧虑。
刚才肢体接触让灯察觉到了一些不对劲，似乎存在着自己没有意识到的异常。
“……或许是……嗯……”
灯希望是自己多虑了。
“哇，我看到我的脚印了！在那边！”
“我来看看。”
………………
【东京都-某不知名荒芜建筑内】
“呀哈哈，没想到人类还有这样的高手哇。”
喵梦？扯了扯被冷汗浸湿的上衣，勉强喘上了这口气。
能感到心脏像是被钢铁之手狠狠地攥紧了一样，几乎要捏出水来。
天知道可怜的喵梦在被从大铁门下面救出来，看到的是一个有猩红色目镜的鸟头时，心里到底有多么复杂。
一瞬间似乎能看到早已去世多年的太奶。太奶说…………
“你这个不孝女，给俺回去！”
在动用了平生和无数女孩子亲密交流后才修炼出来的社交技术后，终于是活着脱离出来了，但是身体依旧在警告她不要再身陷这样的生死之间了。
手脚使不出力气，心脏即使加班加点也只能勉强地维持生命体征。
从科学的观念来看，这是差点被吓死了。
刚才那个少女给了喵梦？莫大的压力。兴许那名少女她自己也没有注意到自己的气势有多么夸张，但对于外人来说仅仅是站在那里就能让任何人意识到她强得要命。
漆黑色的装甲闪烁着不可撼动的威慑力，猩红色的镜片下只有冰冷的漠然。
第一眼看去完全意识不到这是个人类，直到她开口说话。
“这就是地球的乐队少女吗？真是燃起来了。”
喵梦，或者说宇宙人小姐揉了揉脖子，让僵硬的关节发出了咔咔的声音。
刚才聊天的时候全身都紧绷着，现在可算是能够放松一下。
劫后余生的喜悦啊。
触感也是真的完美啊……
“本来是来调查一下超自然现象的，没想到还有意外收获。”
这栋大楼里确实有着类似怨灵幽魂存在。在探测器上非常显眼，远远地就能看到。
对于宇宙人小姐来说寻找超自然怨灵是来这里的目的。但是真的没想到刚用飞行器飞到楼顶就被大铁门拍进了墙里，差点把小命送掉。
幸好身子骨结实，不然就要升天了。
“要是死在这里的话，不知道能不能升上那个天堂呢？”
宇宙人小姐拿出一台造型难看的手机，黑色的液晶屏显示着各种奇怪的符号，让人看一眼就要头晕。
在地球，死后的天堂是明确存在的。
在意外得到了名为《星之鼓动》的神奇之书后，宇宙人小姐，或者说是umany小姐，就跟着书中的指示来到了地球。
地球不仅存在着哪怕是宇宙人的高科技也无法解释的神奇不科学现象，还有各种完全唯心主义的超能力，非常值得研究一番。
而其中最让umany感兴趣的就是“天堂”。这是切实存在的死后世界。
宇宙人umany此行的目的，自然是为了调查和天堂有关的情报。最好还能来点实地考察。毕竟这关乎到她的毕业论文。
“已经延毕3年了，这次必须要做出成果来！”
宇宙人小姐在手机上点点戳戳，X的经典界面出现在手机上。近日的热搜趋势在挂在搜索栏等待着用户的临幸。
“羽丘吗………”
羽丘高中发生圣杯战争，羽丘高中煤气爆炸，羽丘高中这都不放假……现在的X上附近的新闻都被羽丘包围了，ins自然也是如此。
作为货真价实的宇宙人，umany自然不会放弃这么显眼的目标。
“好，待会就去羽丘一探究竟吧。”
宇宙人小姐振奋起来了，
“不过现在嘛，先让我调查一下这栋楼里的怨灵…………为什么藏起来了？”
本来阴气森森的建筑物内此时非常健康和谐，画风从逃生变成了小马宝莉。
……
在耗费了足以打完十场1V5的csgo的精力后，还是把怨灵抓起来研究了。
但是这值得吗？
“至少可以水一篇论文出来。”
宇宙人小姐很快就规划好了接下来的目标：前往圣杯战争的战场——羽丘女子高中！
【东京都-羽丘女子高中】
东京都羽丘女子高中，有名的升学高中。
其中更是走出了无数的顶尖乐队少女，著名乐队Afterglow就是羽丘出身的。
但是对于无数想要一夜成名的互联网博主来说，羽丘现在更有名的是昨天下午发生的煤气爆炸。
还有那朵在热搜头条挂了一晚上的蘑菇云，足以让羽丘成为东京都堪比东京塔的伟大地标建筑。
无数的社会人士拥挤地聚集在羽丘的门口，想要潜入进去一探究竟。但是羽丘作为一所女校自然不可能让这些闲散游民进去。
“完了个蛋了，这下子可不好潜入哇。”
宇宙人小姐看着密密麻麻的黑色人群就感到一阵麻烦，要是用正常方法只怕是天黑了都进不去。
不过幸好有一点作弊的小技巧。
“伪装器刚才应该录入了那个女孩子外貌了吧。”
宇宙人小姐揉了揉手腕，弹出来了一个屏幕，上面显示着灯的外貌数据。
刚才对灯的摸摸捏捏自然是为了迅速收集数据到伪装器中，现在可以派上用场了。
“希望那个孩子是羽丘的学生吧，变！”
喵梦的身体变得模糊起来，很快就变成了灯的外貌。
灰色的短发和琥珀色的眼眸，和本人完全没有任何区别。
校门口的人群数量实在是有点太过于夸张了，聪明人肯定不会从这里强行突破。要寻找到学校的安全漏洞才行。
但是大家也并不都是笨蛋，羽丘的外墙零零散散被各路人马包围着，想要找到任何的突破口。
不过对于有着高科技设备的宇宙人小姐来说，找到潜入地点还是比较轻松的。
偷偷找到一个偏僻的墙角，助跑后扒在墙体上，轻松地翻了进去。
“好，潜入成功。”
超级英雄式的落地，干净利落。
“喂，你是什么人！？”
保安大叔带着一众老师将宇宙人小姐包围了起来。里三层外三层，完全没有任何逃脱的可能性。
“完了。”
…………
【东京都-羽丘女子高中】
【校内隐蔽的墙角】
就连最顶级的新闻工作者也找不到的隐藏区域，这里就是宇宙人小姐的所在地。
“那个，我……”
宇宙人小姐瑟瑟发抖地跪在地上，教职工们高大的身影让她看不到一点太阳。
刚出虎穴又入狼窝，说的就是这种情况。
‘完了，我的毕业论文再也没有可能写出来了……’
可怜的延毕之人绝望地闭上了眼睛。
“欸等等，这个不是1班的灯吗？”
一名年轻的老师似乎认出来了面前的孩子是谁。
灰色的短发，矮小可爱的身材，琥珀色的眼睛，还有隐藏的巨大宝箱。
绝对没有错，就是万众瞩目的羽丘の小动物——Takamatsu Tomori！
“欸，啊，是我……”
擦了擦额头的冷汗，宇宙人小姐终于松了口气。
‘幸好这个孩子是这所学校的啊，赌对了……’
“唉，你这孩子……就算是迟到了，也不应该翻墙进来啊。”
老师叹了口气，把灯（宇宙人）拉了起来，并帮灯（宇宙人）把屁股上的灰尘拍干净。
“现在刚好下课了啊……你赶紧去教室吧。”
“呃……嗯……好…………”
保安和其他的老师们看到原来是校内的学生，也是摇摇头，离开了。
本来蹲守在这处陷阱里，想要看看能否找到漏网之鱼，没想到只找到一个迟到的学生。
“散了散了……唉。”
宇宙人小姐紧张地看着老师们和保安大叔又躲在灌木丛里，总算是明白了为什么只有这里的外面没人了：原来早就被抓完了吗！
“不过现在嘛……让我潜入调查一下！桀桀桀……”
宇宙人小姐拿出了手机，鬼鬼祟祟地摸向了操场的位置。
虽然是第一次来到羽丘，但是操场这么明显的区域还是很好找的。
更何况还被这么多的警告条带围了起来，简直就是明晃晃地吸引大家过去嘛。
【羽丘女子高中-古战场】
跟随着警告牌就能找到操场的中心。
似乎是为了防止打扰到学生们上课，所以这里并没有开始施工，黄色的工程器械安静地坐在操场的角落，看起来没有任何外人会打扰到它们的休息。
“还真是……离了个大谱啊。不会真的炸了大蘑菇弹吧？”
操场中央的……如果说操场还在的话。
诺大的场地整个都被撕扯成了碎片，草皮和橡胶跑道完全失去了踪迹，只留下被飓风撕扯和深深沟壑和被雷电劈到发黑的墙壁。
而在中央的则是一个深深的大坑，螺旋型的风痕犁在地上，似乎在诉说着那场大战的恐怖威力。
不过虽然对于操场的破坏非常之大，但是对于周边建筑的损伤还是有限的。怪不得羽丘的校方认为可以让学生们回来上课。
毕竟只有操场被破坏了嘛。
“让我细细收集一下数据的。嘿嘿，能再和导师拖延一段时间了，耶！”
宇宙人小姐拿出收集器，认真地记录着战场上残留的能量数据。
“奇特的能量波动……感觉从来没有见过这种啊……算了，到时候水论文肯定够了。”
不过专心工作的宇宙人显然没有注意到，在自己前往操场的途中，教学楼的走廊里有着一道犀利的目光注视着她。
【羽丘女子高中-高一A班-走廊】
“那个是……灯？”
椎名立希，以自己的后半生担保，那个外貌绝对是灯不会错。
“灯不是在寻找爱音那家伙吗……为什么会在这里呢？”
立希感觉有些奇怪，但是出于对灯的信任，还是相信灯的判断。
“……我要去看看有什么能帮到灯的。”
正好是下课时间，只是去操场给灯帮忙的话，完全来得及。
立希连忙向楼梯口跑去，希望能给灯提供自己的微小力量。
-羽丘操场-
从教学楼内到操场，这一段路立希已经跑过一次了，再来一次自然是轻车熟路。
沿途上偶尔能看到出来上厕所的其他学生，但是也都没有对立希的前进起到什么阻碍。
远远地，就能看到蹲在操场边缘，不知道在干什么的“灯”，少女认真的背影非常可靠，任何懵懂的春心都会被勾到她的手中。
“灯，怎么到学校里了啊？”
立希一边走一边打起了招呼，对于灯为什么会出现在这里感到有些好奇。
“呀！”
但是对于宇宙人小姐来说，这就不是一个好消息了。
‘我的行踪被发现了？’
灯（宇宙人）僵硬在原地，全身上下就像死了多年的老木头一样僵硬。
“灯？”
立希走到灯（宇宙人）身后，奇怪地看着眼前的灰发少女。
直觉告诉她现在的少女和自己印象中的感觉有些区别，但是一时之间又说不清楚。
微妙的违和感。
“啊，哈哈哈，我在忙着呢……”
宇宙人一眼就判断出背后的少女和自己变身的少女是熟人，而且这个语气……肯定非常熟！
尴尬地转身，想要伪装成变身者……
但是映入眼帘的是和自己别无二致的灰发少女，眼睛，头发，甚至是巨大的宝箱。完完全全的同模产品。
‘双胞胎？！’
宇宙人小姐的思维停滞了……
“灯，怎么了？难道学校里有线索吗？”
立希没有注意到眼前灰发少女的奇怪举动。
毕竟灯平时的行为立希也不是很能理解，所以灯无论干什么都是很正常的。
“嗯……是有一些有趣的线索呢……”
宇宙人小姐暂时可以确定这个名叫“灯”的少女和眼前的女孩子应该是双胞胎的关系，不然也不可能会这么像。
‘双胞胎……伪装起来有点困难，但是难不倒我。’
立希看着古战场遗迹，不由得有些感叹。
“唉，昨天灯和祥子折腾得太激烈了，学校都变成这样了。……不过如果灯认为值得的话，我还是会支持灯的。”
风吹过操场，将表面的浮尘抹去，只留下被烧灼成玻璃的沙……
“嗯……我觉得这都是值得的……”
宇宙人小姐微笑着，点头表示认同。
‘我的了个妈妈咪呀！原来那个蘑菇云是那个叫灯的女孩子种的吗！人类可以做到这种事吗！不对吧！这是超人，超人啊！战斗力都快超过复O者联盟了吧！’
想通了，一下子就想通了。
宇宙人小姐瞬间明白了为什么那个女孩子的气势如此恐怖了。原来是隐藏在地球的超级赛亚人吗。
怪不得眼神中只有漠然，原来地球的草芥在她的眼中完全没有任何价值。
“话说……灯。”
立希看向了灯有些躲闪的眼睛，有些好奇地问道，
“灯不是在找那家伙的尸体吗？怎么会到学校里来呢？”
“我来……学校看看有……什么线索……没有。”
宇宙人小姐绷紧身体，不要让害怕的颤抖暴露自己的身份。
寻找尸体，这么简单的话语被眼前的女孩子轻松地说了出来，让宇宙人小姐不得不对人类的道德水平开始重新评估。
“说的也是。”
立希思考着，突然间似乎灵光一闪，想通了。
‘原来如此啊！’
“灯把她的尸体藏在了学校里之后，所以学校里有痕迹，是吧？”
立希热切地看着灯（宇宙人）的眼睛，让宇宙人小姐害怕地后退两步。
牙齿咯咯哒哒地磕起来，突然间遇到法律边缘人的恐惧让宇宙人小姐只想赶紧离开这里，但是又害怕惹恼了对方。
不过立希显然已经习惯了灯的奇怪举动，也没发现有什么异常。
“果然是这样啊……这样子就能找到那家伙尸体躲藏起来的地方了。真是的，明明都死了还这么能跑。”
立希为自己的完美推理感到自信。
不愧是灯，居然连这样的细节都能想到。
“哈哈哈……是哈……”
全身上下的汗毛突然宣布独立，硬挺挺地站了起来。宇宙人小姐强行让自己去消化刚才听到的几个关键词：尸体，躲藏，死，跑。
明明单独的词能够理解，但是连成句子后就无法理解了。
‘没想到地球人的体质还挺特别的……可能这是她们的习俗吧…………’
在半人马座α星，死人的尸体是不会动的。
但是宇宙这么大，谁说这就一定是常识呢？
宇宙人小姐深深地为自己的无知感到自卑。
“那个，灯有什么需要我帮忙的吗？”
立希眨眨眼睛，询问道。
“没事，我自己能处理。”
灯（宇宙人）扯出一个笑容，看起来非常的从容。
“……嗯，那我就先走了。素世她好像有话想对你说，但是早上的时候没说出来。灯你……嗯……下午练习室见。”
立希叮嘱了几句后，转身离开了。现在灯看起来并不需要帮忙的样子。
直到走到了教室里，立希才隐约感觉有什么地方不对劲。
“爱音那个家伙不在灯的身边吗？”
…………
【东京都羽丘女子高校-不知道哪里的隐蔽角落】
可怜的宇宙人小姐被地球人奇妙价值观震惊到无法接受。
本以为地球人都是非常热衷于和平的，没想到这才见到几个人就被上了一课。
战斗力堪比赛亚人的变态鲨人狂，好可怕！
“呜呜呜……喵梦亲我想你了……”
可怜的宇宙人小姐不由得回忆起了今天早上：
可靠的大人喵梦亲虽然不情愿但还是接纳了她，甚至还做了早饭给她吃。
唯一的要求是不要让她出门去。
喵梦亲表示外面的世界很危险，对于她这种朴实的宇宙人来说很是可怕。
但是当时的她心中只有论文和毕业，没有听从喵梦亲的劝告。
现在只能躲在学校的角落里抹眼泪。
“希望不要再碰到什么可怕的人了，我只是想毕业啊……”
宇宙人小姐拍了拍脸，重振了勇气。
现在已经接近中午了，刚才分析数据花费了一点时间，但也不是没有收获。
战场上残留着奇妙的能量波动，在分析后可以确定这是一种从未见过的能量。很有可能是地球上独有的一种特质。
在花费了不少力气后才分析出了一点成分。如果能带回老家的话，只是靠这个东西的分析和应用就能水一辈子的论文了。
“到时候我就能用水论文挣来的钱和大家继续玩乐队了。”
宇宙人小姐坚定了决心。
采集器已经启动了隐形功能漂浮在空中自动收集能量残余了，而宇宙人小姐现在只需要等待就好了。
但是因为已经经过了接近一天时间了，残余的能量较少，所以即使是收集也不能收集到很多的数量。不过这也足够了，毕竟只要能忽悠导师和学校就好了。
宇宙人小姐暂且把这种能量反应命名为D能量。
能量反应独一无二，而且也不太遵守物理法则，非常神奇。
宇宙人小姐判断这很有可能是地球独有的一种唯心主义能量。
“好……为了我和乐队的未来，必须要坚持下去才行。”
‘哪怕很危险！’
宇宙人小姐坚定地推开了厕所隔间的门，和一名有着粉色长发的少女打了个照面。
“立希酱？……不对，是灯酱啊。”
粉发少女露出了有些惊讶的神情，让宇宙人小姐的心情再次变得有些紧张了。
‘不是吧，又是熟人？’
聪慧的大脑迅速思考：现在必须伪装成认识她的样子，该怎么做？
“呃，肚子有些痛……上个厕所……”
第一招，转移话题。
“没事吧？是不是昨天吃的东西不太新鲜？还是有些着凉了？现在天气确实变化比较快，灯也要记得穿好衣服才行呢。”
粉发少女自然地贴了上来，摸了摸灯（宇宙人）的小肚子。
“唔……”
第二招，反客为主。
“那个，为什么会在这里呢？”
“嘛……毕竟听到立希酱说灯酱到学校里了，但是没有带着爱音酱，所以感到有些奇怪，就来找一找。不过现在找到了实在是太好了呢~话说灯酱找到了爱音酱身体的线索了吗？”
粉色长发的少女拉着灯（宇宙人）离开了厕所，洗过手后，找到了走廊靠窗的位置聊了起来。
“爱音酱……ano酱，说有点事情要去做，所以暂时离开了。至于爱音酱的身体……确实有点线索，但是只有我能找到。”
宇宙人小姐动用了足以考进顶级大学的脑力组织着话语，尽力让自己的语言上没有破绽。
‘那个叫灯的女孩子和粉色的奇怪生物……她是叫那个生物ano酱的，应该就是爱音酱。身体……指的是尸体吗？到底是什么情况啊！’
虽然逻辑上没有问题，但是世界观上很有问题。
“这样啊……”
粉色长发的女孩子沉默了一会，静静地看向窗外。
眼神中带着一丝落寞，漂亮的睫毛微微垂下，只是把余光落在了校门口的人群上。
“在爱音……死后。我觉得天都要塌了呢。第一次有人死在我的面前，而且还是认识的人。
或许是一种预感吧，我总觉得是我害死了爱音呢。很奇怪吧？明明我和她只是……咳咳。”
粉色长发的少女脸上有些红，但是很快又恢复了正常。如果不是宇宙人顶级的动态视力，肯定是无法注意到的。
“所以我很感谢灯酱为ano酱的复活做出的努力呢。灯酱为了大家能够组一辈子的乐队的目标，真的做出了很多的努力。但是现在我只能看着灯酱一个人前进，却帮不上什么忙。…………这样的我，是不是还挺卑鄙的？”
宇宙人小姐暂且无视了‘复活’‘一辈子’这些惊世骇俗的词汇。
眼前的粉发少女心中的情感已经切实地传达过来了——不安感，不配得感，愧疚感……
如此沉重的感情，如此真挚的感情……
“才没有，我觉得……呃，你做的已经足够好了！大家都有自己的任务要去做，都有要完成的目的。只要还在这个世界上，就一定能前进的！”
来自半人马座α星的普通宇宙人umany小姐，认真地看着眼前粉色长发少女的灰色眼眸，说道。
眼神中带着纯粹的真心，没有任何的欺骗和谎言。
“……呵呵，就像是灯酱会说的话一样呢。”
粉色长发的少女温柔地笑了起来，抚摸着灯的脸，眼中只有柔情。
“所以你是谁呢？居然会使用灯酱的脸。如果不能交代清楚的话，我可不清楚我会做什么呢。”
冰凉的指尖轻柔地滑过宇宙人小姐的皮肤，坚硬的指甲在脖颈处挑弄着。
灰色的眼眸微微眯了起来，只有冷如霜的寒意。
“唔！”
宇宙人小姐连忙转身想要逃跑，但是拐角处突然出现了灰发少女打消了她的念头。
钢铁的指虎被戴在了少女的手上，棱角处是冰冷的寒芒。
“最好老实交代。”
立希淡淡地说道，给了宇宙人一点狡辩的空间。
“那个…………呜呜呜……我也是受害者啊……”
宇宙人小姐越想越难过。
被大铁门拍进墙里的明明是我啊，为什么现在用了她的外貌还要被你们威胁……
地球人好可怕！
…………
【羽丘女子高中-任何探测器也找不到的地方】
就是可怜的宇宙人小姐的所在之地。
这里正是羽丘的天文部活动室！
窗户所在的墙壁被破坏出了一个巨大的洞，连带着书架上的东西都掉出去了。
损失了不少珍贵的活动记录啊。
只能希望天文部已经毕业的前任部长——伟大的噜星人能够原谅僵尸爱音的所作所为了。
但是今天，天文部中迎来了第一位来自外星的访客。
看看她沮丧的笑容，多么让人欣慰。
“那个……我……”
Umany小姐跪在地上，被迫遭受着素世和立希的联合审判。
“姓名。”
素世拿着小本子，记录着审讯内容。
“umany……”
“性别。”
“女……”
“籍贯。”
“……半人马座α星-第11区-阳山街道-温暖一家人小区-A栋-1203……”
“为什么来地球？”
“因为延毕挺久了，想来地球碰碰运气，找点研究课题……”
“为什么会变成灯的外貌？”
“就……早上遇到了，顺手就变了……”
“为什么来羽丘？”
“新闻上说这里打了圣杯战争，纯好奇……”
素世把审讯内容记录下来后，合上了本子。
“所以你会在这里就是因为巧合吗？”
宇宙人小姐挂着泪花，拼命地点头。
“姐姐们，我只是想毕业啊……呜呜呜呜呜…………”
眼泪啪嗒啪嗒地掉。
虽然立希想要狠心无视这种无聊的卖惨，但是宇宙人小姐现在用的是灯的外貌。
立希还是没法忍心看着灯在自己面前这么凄凉地哭哭。
“唉……还是先吃点东西吧。”
立希叹了口气，从口袋里拿出了一条压缩饼干，递到了宇宙人小姐面前。
“刑具？”
“是食物！”
立希一口气差点没上来。
这个家伙怎么和爱音那个家伙一样气人！
……
素世检查着手上的审讯记录。
如果没有撒谎的话，眼前的宇宙人确实是没有抱着危险的目的来到地球的。
但是素世还是有些不太放心。
最近一口气见到了太多的超自然现象，只是曲曲宇宙人的话居然也不足以称得上惊世骇俗。
“立希酱，能不能给她做个标记？”
素世看向立希。
灯把一些术式抄在本子里，交给了立希。
在灯的教学下，立希也是可以使用一些简单的法术了。
“哦，那个术啊。”
立希想起来，迅速在宇宙人头顶做了几个奇怪的手势。
伴随着一阵法力的波动，宇宙人小姐感觉到有什么东西进入自己的身体了。但是又好像没有。
完全无法理解的超自然现象！
“那个，你们对我做了什么？”
可怜的umany小姐只觉得身体里好像被下了奇怪的诅咒，很可怕。
“没啥，就是标记一下你的气息。防止我们认不出来你。”
立希简单地说出了非常厉害的话。
“umany小姐，是这么念的吧？我们还不知道你的真实相貌呢，能让我们看看吗？如果您不是为了邪恶的目的来到这个星球的话，我们是可以做朋友的呢。”
素世笑着牵起宇宙人的手，让她从冰冷的地面上坐到柔软的沙发上。
“呃……好吧。”
面对着一左一右夹击着自己的两位地球人，宇宙人小姐只能认清形势了。
搓了搓手腕，一个显示屏弹了出来。在上面点击了两下后，宇宙人小姐露出了自己的本来面貌。
看起来就像是任何一个普通的地球人女孩子一样。
“…………”*2
“你们这个失望的眼神是怎么回事？”
“没什么。”
“唔……是大家能接受的外形呢~”
素世勉强地笑着。
“不过既然我们是朋友了，我们也不能隐瞒着你呢。”
素世看了立希一眼，立希马上心领神会。
“隐瞒着我什么？”
宇宙人小姐有些不太理解。
“就像你一样，我们也隐瞒着真实的外貌呢。”
素世拉开了背后的拉链，慢慢地将爱音的皮套从身上蜕了下来，立希也是一并将灯的皮套从身上蜕下来。
“！！！！！！！！！”
扒住自己的皮肤，然后将皮肤整个脱下来。
光是说出来就非常恐怖但是这样的事情就发生在可怜的宇宙人小姐面前。
之前呈现在她面前的伪装被轻松地蜕了下来，看起来就像是蛇的蜕皮，蝉的出壳一样。
但是这发生在人类的身上，所展现的只有惊悚了。
‘地球人好可怕……妈妈我想回家……’
死后可以复活，尸体会到处跑，皮肤能扒下来……
“既然看到了我们的本来面貌，就不要想着乱跑了哦，umany酱~~”
素世捧着可怜宇宙人的脸，用拇指抹干了眼角的泪花，微笑着等待想要听到的回答。
“是……”
“好孩子。”
素世轻轻抚着宇宙人头发，将其拉入怀中。
“所以好孩子是不会乱说话的吧？”
“嗯……”
立希看着眼前和谐的一幕，只感到背后冒冷汗。
“有点可怕。”
“立希酱？”
“没什么。”
…………
【羽丘女子高中-天文部】
在和宇宙人小姐进行了几轮亲切友好的交流后，三人交换了联系方式。
意外的是，明明是宇宙人，但是却有自己的社交账号，而且还有一点粉丝。
不过据其所说，这是为了融入人类社会而使用黑客技术制作的账号，并不是真实的。
而后在几轮交谈和条件呼唤后，立希和素世允许宇宙人小姐使用灯的外貌来规避学校内的一些麻烦，但是宇宙人小姐在之后也要为冒犯了灯的肖像权而道歉。
在一亲切友好的和谐氛围中，人类和宇宙人的第三类接触结束了。
“等我把我飞船找着之后，我就带你们一块出去地球吧。”
“我很期待哦~~”
“没关系的，只要素世大人喜欢的话就好！”
“嘛~~谢谢你。”
“嘿嘿嘿~~~”
立希看着窗外的午时阳光，金色灿烂的就像是一天的肚脐，刚刚好在中间。
“素世来了，又一个女孩子被攻略了……”
“立希酱在说什么呢？”
“没什么。”
立希摇摇头。把心中的杂念甩干净。
而后认真地看向素世。
“你……信得过她吗？真的是什么宇宙人？她的目的听起来也很可疑。”
素世没有看向立希，而是和宇宙人小姐挥挥手道别。
“谁知道呢。但是能看出来这是个单纯的孩子。而且如果她骗了我们的话，立希酱的法术也会发挥作用的吧？”
“…………现在的感觉才像是你。”
“我一直都是这样啊。”
素世回头，对着立希笑了笑。
“下午还要继续扮演我们的角色呢，不要出岔子了。”
“我知道。”
立希整理了一下灯的皮套，重新穿回了身上。
对于宇宙人小姐，立希可是不打算轻易原谅她。
“居然让我……唔……”
“立希酱，还请扮演好灯酱哦。”
“呃，是。”
…………
【东京都羽丘女子高中】
【下午】
羽丘的下午和别处总是不一样的。
别的学校的学生们都会在放学后迅速逃离学校，除非有社团的活动，否则绝对不会在这里多呆哪怕是一分钟。
但是羽丘的学生们不一样，她们在看挖掘机给操场填土。
“哇，好大啊。”
“毕竟是工程机械嘛。”
“这个铲子是可以替换的吗？”
“这个坑不会是外星人导致的吧？”
“绝对是圣杯战争。”
“我觉得是假面骑士的骑士战争。”
“也许是但丁和维吉尔在这里打了一架呢？”
宇宙人小姐低着头，隐藏在人群中默默无话。
在上午，中午的时候这里的人都不多。本以为把采集器放在这里不会有什么问题，但是现在看来这招显然不是很靠谱。
谁又能想到挖掘机对女子高中生的吸引力也这么强呢？
宇宙人小姐默默摇头。
‘哼，我在这里看了半个小时了，也没觉得有什么意思。人类可真是无聊。’
黄色的巨大机械，充满了重工业的磅礴美感。
金属铸铁的铲斗，一口气可以挖掘大量！的沙土，工作效率是人工的不知道多少倍。
灵活的机械臂可以调整角度，轻松地挖掘需要的位置。
同时灵活性绝佳，还能够替换工作头。无论是打桩机还是铲子都可以替换，具有极强的通用性。
挖掘机本体的履带有着优秀的场地适用性，在任何场地都可以完美胜任。同时车身后的排气管能够轻松排出大量的废气，保障了机身运作的正常。
关键区域的外壳可以快速打开，即使是再大的故障也能迅速维修。
‘哼，这种无聊的机器我要录像后回去好好研究一番。’
宇宙人小姐拿出了手机，认真地收集着图像信息。
-king crimson-
“糟了！”
宇宙人小姐猛地看了一眼手机上的时间，发现早就过了放学时间了。
喵梦亲可是在早上就和她约定好了门禁的时间。
周围学生里三层外三层地包围着操场，虽然采集器是隐形在空中的，但是也没法在这里回收。毕竟人多眼杂，一看就不是地球科技的造物要是出现在这里，一定会出现问题的。
“唔……去天台回收吧。”
宇宙人小姐注意到了教学楼高大的楼体，让采集器直接飞上来不失为一种好办法。
将手机收回口袋，匆匆地向教学楼的位置飞奔而来。
兴许是太过于匆忙，宇宙人小姐并没有注意到一双金色眼眸审视的眼神。
“真稀奇呢。没想到还有这种存在啊。”
…………
【羽丘-天台】
“回来吧，采集器。”
天台空旷，也不会有人闲着来到这里，非常适合做见不得人的事情。
对于宇宙人小姐来说，在这里回收采集器，处理数据是非常方便的。
这种外星科技可不能轻易地暴露在人类面前。
至于早上的……那种紧急情况显然不是常规状态，可以灵活一下嘛。
“数据……收集了一些，但是样本量还是太少了。要是有更多的样本的话，一下子就能收集全了……唉，算了，有就不错了，还要啥自行车啊。”
如此独特的异常能量，前无古人后无来者的稀少物，能在有生之年见到就烧高香吧。
“要赶紧回去才行，不然喵梦就生气了…………”
宇宙人小姐连忙对采集器使用了质量转换装置，和轿车一般大小的外星机械装置被瞬间变得比拳头还小，轻松收进了口袋里。
“你们外星人可真有意思，喜欢在天台呆着。”
陌生的声音自背后传来，一并攻向耳朵的还有锋利的气势。
咄咄逼人，寸步不让。
如同尖刀，仿若獠牙。
“刚才我似乎听到了一个熟悉的名字……不知道喵梦亲，或者说祐天寺若麦小姐，和你有什么关系呢？”
蓝色的长发双马尾，熔融黄金一般的金色眸子，独属于上位者的高贵气质。
眼前的少女毫无疑问不是等闲之辈，而且绝对不可能轻易把宇宙人小姐放走。
“遭……”
宇宙人小姐连忙转身，想要从天台上直接跳下去。
但是刚迈出一步，衣领就被一只白皙柔软的手拽住了，
隔着衣服也能感受到其中蕴含的巨大力道。
“烦请您回答我的问题呢。”
明明远在几十步开外，但是一瞬间就跨越了如此距离。
“请……请问您是？”
宇宙人小姐缩着脖子，唯唯诺诺地问道。
总觉得现在这幅场景有些熟悉。、
“说的也是，在询问别人问题之前应该自报家门才是。是我失礼了，对不起。”
蓝色长发的少女松开了右手，提裙行礼。
“我是祥子，丰川祥子。”
“呃……我是umany……”
宇宙人小姐吞了口口水，小心翼翼地报上了自己的大名。
眼前的人虽然气势很强，但是好像还挺讲礼貌的？
“umany小姐是吧？”
蓝发少女，丰川祥子微微一笑，问道，
“在回答我刚才的问题之前，我还有一个小小的疑问呢…………”
强烈的气势如飓风般席卷而来，眼前少女的心情显然并不如她表现的那样平静。
口袋中的采集器发出了危险的滴滴声，显然是在警告主人不要再靠近这股能量流。
“为什么，你会使用灯的外貌呢？”
正如冬日的冻气裹挟着冰霜，寒风就像飞刀一样划过脸颊。
‘又是因为这个吗！’
灰色短发，琥珀色的眸子。看起来就是普通的女孩子，结果认识这么多能人异事吗！
不过逻辑上也非常合理，超级赛亚人认识的也都是赛亚人。
“说来话长……“
宇宙人小姐一边抹着不知道为什么出来的眼泪，一边仔细地解释着。
“……（巴拉巴拉）…………（吉瓦呱啦）……（唔系迪吸）……总而言之就是这样了。”
宇宙人小姐委屈地抽抽鼻子，
今天自己受的罪比前半辈子加起来都多。
地球好危险！
明明来到地球只是为了纯粹的科研目的，甚至只是为了能毕业，才跟随了《星之鼓动》的指引，但是来到这里之后遇到的都是各路奇人。
会变身超级人类，有两层皮的危险人类，还有眼前的可怕人类。
‘地球的女孩子难道不像我们那嘎达一样kirakiradokidoki的吗？为什么这么可怕啊！’
“……原来如此呢，是我错怪你了。对不起。”
祥子微微欠身，表达了自己的歉意。
“我误以为你对灯做了不轨的事情呢，对不起。”
“没，没什么，要是说起来还是她对我做了不轨的事……”
“嗯？”
祥子身上的气势瞬间变得凶悍如烈火，危险程度更甚刚才。
“不是，是她打了我……也不对，是我主动挨打，不是，是我不小心被打了……啊不，是我不小心挨揍了……算了……就这样吧。”
“原来如此，我替灯向你道歉，对不起。”
祥子身上的气势收了回去，看起来和普通的女子高中生没有任何区别。
“没关系的。”
宇宙人小姐憔悴地笑着，看起来就像是被龙卷风刮上天的青蛙。
“嗯，我们能否交换一下聊天方式呢？”
祥子拿出了手机。
“这么突然？”
“你是宇宙人吧，在地球想必会有很多不适应。所以我希望能帮助到你。”
“呃，谢谢。”
宇宙人小姐拿出了手机，展示了自己的社交账号。
祥子在自己的手机上操作了两下后，看似无意地说道，
“话说umany小姐，你和喵梦亲是什么关系呢？我也是喵梦亲的朋友，但是有的时候想找她出来玩，她总是推脱。我担心她的身体……”
祥子笑着展示了关注界面，无心地和宇宙人小姐闲聊着。
“喵梦亲啊，我暂住在她家里呢……很感谢她能收留我，毕竟我的飞船不知道到哪里去了，是她在我困难的时候帮助了我。”
“这样啊，看来你们关系很好呢。”
“当然，她是我在地球遇到的第一个人类，也是交到的第一个朋友。”
“真好啊，我也应该登门道歉呢。无论是对你，还是对她……可是我也不知道她现在在哪里……唉。”
祥子难过地摇摇头，神情中只有无奈。
“刚才我对你做出了威吓，现在想来是我失礼了。真是对不起。”
蓝发少女难过地低着头，双马尾都低了两厘米。
“没……没有这回事，我原谅你了！”
宇宙人小姐连忙安抚起祥子，希望祥子不要再介意。
“谢谢你，你人真好。”
祥子抬起头，露出了安心的笑容，明媚的阳光在午后洒在了春雪之上。
“那，我们可以做朋友吗？”
“朋友？”
“是的，这个要求很突兀吧，对不起……”
“呃，没事。我们现在就是朋友了。”
“谢谢你……我之后能拜访一下吗？我会带着礼物来的，毕竟我对于外星人也很好奇……唔，毕竟我是地球人嘛。”
“嗯，这里是我和喵梦亲的住址，如果你想来的话就可以。”
宇宙人小姐向祥子展示了手机地图上的定位，在东京的一处居民区。
“真的很感谢，我会牢记在心的。”
“没关系的……”
祥子笑着和宇宙人小姐说说笑笑，一起离开了天台。
（你这家伙，是不是对着灯的脸吃代餐呢？）
小恶魔的声音在祥子脑子中回荡着，这自然也是契约带来的心灵感应。
‘不要瞎说。’
（呵呵，你刚才绝对把真心话混着说进去了。）
‘明天不是阴天，但是你见不到明天的太阳，知道为什么吗？’
（对不起！）
宇宙人小姐很活跃，和灯完全是两种人。
明明是伪装的外貌，但是祥子也清楚自己作为人类，依旧是视觉动物。
看到熟悉的脸，就会以为是熟悉的人。
所以在确认了此人是伪装的灯以后，才会这么愤怒。
甚至还会连打工都推迟了，也要亲自在天台上堵人。
边聊边走，祥子和宇宙人小姐在校门口分别了，宇宙人小姐挥手和祥子道别。
祥子也轻轻挥手作为回应。
夕阳下，人类少女和宇宙人少女的友情，似乎就这样埋下了一颗种子……
“真是淳朴的孩子啊，这就把住处告诉我了。”
祥子看着手机地图中标记的地址，嘴角微微勾起。
“祐天寺若麦小姐……呵呵，没想到还有意外收获呢。”
（真可怕。）
小恶魔为可怜的宇宙人表示哀悼，又一个单纯的孩子遭受了蓝毛女人的毒手了。
“毕竟我只是一个普通人呢，只会耍一些无趣的手段。”
（是是是，能够欺骗恶魔的女人，你最普通了。）
祥子无视了恶魔的调侃，运作起魔力，隐形术和飞行术全开，向工位飞速前进。
再晚一点的话今天要少不少钱了！
………………
【东京都-不知道哪里】
【祐天寺若麦家】
著名的化妆品博主，有着极强的流量嗅觉的祐天寺若麦小姐，俗称喵梦。
现在正握着一根老萝卜，恶狠狠地怼在面前的倒霉宇宙人头上。
可怜的宇宙人小姐被迫解除了伪装装置，露出了自己哭唧唧的本来面貌。
在喵梦眼里，这张脸怎么看怎么熟悉，和那个用《星之鼓动》忽悠自己的人几乎一模一样。
但是这不是重点，喵梦也能确定这俩真的不是同一个人。
不过问题不在这里。
“说吧，为什么现在才回来。”
喵梦看着手机上的时间，已经是晚上8点了。
夜幕早就笼罩在东京都的上空，只有城市的霓虹灯勉强抗衡着。
“那个，还请您相信我，我是真的想要早点回来的，但是道上不是又碰着都市传说了嘛，被追了七里路。好不容易跑了，又撞上警察，被当作社会闲散人员带到警察局里问话……”
宇宙小姐卖力地解释着，希望能向喵梦证明自己不是故意不回家的。
楚楚可怜，泪眼朦胧。
“啧……唉，我也不是那么固执的人。”
喵梦无奈地摇摇头，
“毕竟人类世界还是很危险的。”
宇宙人小姐点点头，表示赞同。
今天遇到的几个人类都太危险了，全都有着项羽之勇。
“既然你在我这里暂住，就要遵守我的规矩。不要随便和陌生人说话，不要被坏女人欺骗。遇到危险的人要赶紧跑……你这个表情是什么意思？”
宇宙人小姐皱着脸，感觉自己今天就把所有的禁忌都犯了个遍了。
尤其是还被坏女人抓了两次。
‘但是看起来真的好温柔啊……而且好香……’
宇宙人小姐想起了素世温暖的怀抱，祥子柔软的脸颊……
“……你今天到底经历了什么啊……”
喵梦突然有了不好的预感，
这个倒霉宇宙人才在自己家里呆了一天，按理说她遇到啥和自己应该没有关系，但是为什么心中会产生如此不详的……
“没有啦……虽然有点倒霉，但是也交到新朋友了。”
宇宙人小姐骄傲地把社交账号展示出来，
“这个是素世，这个是祥子。”
账号的首页下新增的两个粉丝就是新交的地球人朋友，虽然一开始有一点小摩擦，但是不打不相识，在解除误会后反而获得了友谊。
喵梦亲神情严肃，刚才似乎看到了一个熟悉的头像，耳中听到了一个熟悉的名字。
宇宙人小姐新增加的两个粉丝，其中一个的头像——蓝色，带着奇妙花纹的面具。
喵梦越看越觉得熟悉，同时还有最关键的……
“Sakiko？”
喵梦感觉有危险的人追上了自己，
“对啊，我跟你说哦，祥子她可礼貌了，而且好可爱！特别温柔，知道误会我了之后还会道歉，甚至说要登门拜访，带礼物过来……”
“登门拜访！！！！？？？？”
喵梦咻地一下弹到了沙发上，紧紧抱住了怀里的老萝卜。
“你你你你你不会把我家告诉她了吧？！！！！”
宇宙人小姐眨眨眼睛，感觉喵梦的反应有些奇怪，
“我们是朋友了啊，告诉她住址应该没关系吧？”
“有关系啊！！！要是她来了，我就没有半点退路了！糟糟糟糟……”
喵梦现在只觉得眼前的可恶宇宙人居然连遭遇了什么坏女人的欺骗都不知道，笨蛋一个。
本来为了躲避那个蓝毛工作狂魔的追捕，喵梦已经费劲心力了，没想到还是被自己人卖了出去。
丰川家的生化改造人，无论多么辛苦的工作都能硬抗，即使是再复杂的编曲也能适应，练习再长时间也不会叫苦叫累，有着无限的精力和意志力。
简直就是铁人！
喵梦在这个可怕的女人手下工作了一段时间后迅速瘦了三斤，手腕也要得腱鞘炎。
因为自己特别吃苦耐劳，所以对于其他人的要求也是一样，而喵梦也不敢有什么怨言。
只能在受不了的时候缩在家里躲避过劳的命运。
但是现在，这个笨蛋宇宙人居然把家的位置泄露出去了！
要是那个蓝毛双马尾追过来的话，
“我一定会死在架子鼓上的！”
喵梦怒从心头起，恶向胆边生，一把抓起老萝卜塞进了宇宙人小姐的嘴里。
“呜呜呜！”
“你为什么要把我家的位置告诉那个女人啊！”
“唔唔唔！”
“笨蛋宇宙人！”
“唔唔呜……”
宇宙人小姐想要争辩一下，但是喵梦可不打算给出这个机会。
“既然把我卖了，你也做出觉悟吧。今天晚上我要把我未来失去的东西都从你身上拿回来！”
喵梦深深吸了一口气。
现在覆水难收，等待自己的之后无尽的打鼓地狱。
傻不拉几的宇宙人还一脸纯真的无辜样子，连自己碰到了什么人都不知道。
说不定被人家用两句柔声细语，再掉两滴眼泪就骗走了吧？
“就让我来用身体告诉你人类社会的运行规则吧。”
喵梦一把抱起宇宙人，向卧室走去。
“呜呜呜？？？”
“这个世界是残酷的，你这种轻易信任别人的性格可是会吃大亏的。所以最好要让你在真的遇到那些事情之前，有点准备才好。”
喵梦把宇宙人小姐丢在床上，从口袋里拿出一根皮筋，把碍事的头发扎在脑后。
“做好觉悟吧！可恶的笨蛋！”
“呜呜呜！！！！”
………………
【东京都-废弃大楼楼顶】
【时间拨回到上午】
-前情提要-
在发生了这样那样的事情之后，灯和爱音告别了莫名其妙的喵梦（宇宙人），同时也在楼顶发现了僵尸爱音遗留下来的脚印。
-现在-
“这个是……”
灯仔细地观察着被踩出一个大坑的水泥地面，龟裂的痕迹诉说着其遭受的压迫。
从中间鞋子形状的坑可以看出穿着鞋子的人的鞋码大小，如果是专业人士甚至能够判断出其身高体重步态习惯等。
但是灯只是个普通的女子高中生乐队主唱，并不了解那些深奥的知识。
灯只能用自己朴实的世界观来判断——东京都应该只有僵尸爱音能够用脚在水泥地上踩出一个20cm深的坑。
“肯定是这个吧？我身体留下来的痕迹。”
爱音坐在灯的头上，认真思考着。
找遍全日本也找不到其他可能性了。
“我觉得是。”
灯拿出了咸鱼探测器，两条咸鱼坚定地指着地面上的脚印，更加印证了这是僵尸爱音的足迹。
+500调查点数
灯低下身，用手轻轻感受着脚印的深度和大小。
因为发力是有方向的，所以脚印也有着前后方向的区别，重点就在于深度。
灯不是很了解这种刑侦技巧，但是即使是普通人也能观察出一些门道。
不过对于一名术士来说，脚印最大的作用还是拿来——
“占卜术。”
灯从背包里拿出了法术书，迅速翻找到了其中一页。
僵尸本身无法被占卜，但是痕迹可以被占卜。
说起来很绕口。
就像是一辆汽车无法被卫星定位，但是其在泥地上行驶留下的痕迹可以被跟踪。
灯现在要做的就是用法术，跟踪其行动的轨迹，最终算出最终目的地。
“有什么是我能帮忙的吗？”
爱音抓着灯的头发，看着灯从背包里掏出各种奇怪的小道具。
这都是占卜时会用到的素材，可以提高追踪性能。
“ano酱……唔……”
灯听到爱音如此发问，停顿了下来。
小企鹅茫然地眨眨眼睛，大脑高速运转，寻找着爱音可以做的事。
“呃……嗯……唔……”
爱音能感到屁股下面灯的脑袋开始逐渐升温，似乎有蒸汽要喷出来散热了，
“灯灯要是想不出来也没关系的！”
爱音拍拍灯的额头，打断了单线程大脑被占用的系统资源。
不然的话灯的思考回路就变成思烤回路了。
“对不起……”
灯低着头，失落地看着脚尖，
爱音想要帮忙的心，居然被自己这样轻易地辜负了。
“不是灯的错哦。…………现在要做的是只有灯才能做到的事。”
爱音低头看着灯手里的法术书，上面记载的内容让人有些头大，各种对于感受的主观描写不是什么人都能看明白的。
“灯灯能够理解这些法术并使用出来，真的很厉害。而且……”
爱音身子一倒，躺在了灯的头顶，用几根头发盖在肚子上，
“灯灯都是为了我才这么努力，我也不知道该怎么报答灯灯了。”
上午的东京，天气很好。
空旷的深蓝晴空似乎有着无限的距离，楼顶的风总是比地面上要大一些，但也带来了更加有趣的远方。
属于城市的自由之地就是这里吧？
“我想要和ano酱一起走下去，一辈子走下去。所以只要是为了ano酱的话，我什么都会做的！”
少女的承诺中有着坚定的信念，真诚总是让人不由得产生信任。
“灯灯真的很直率呢，心里想到什么就会说什么，上次也是这样~”
爱音看着空中路过的一朵云，被季风推动着向前跑。
“但是我真的很喜欢灯灯这一点，总觉得只要是灯灯承诺的事情，就一定能成功。我是这么相信的。”
属于城市的风在此处吹过，平常又有些不平常。
“所以我也会和灯灯一起走下去，一辈子。”
“嗯！”
灯用力地点头，差点把爱音甩了下去，
“哎呦！”
“对，对不起！”
灯想要低头道歉，但是一想到爱音还在头顶，只能用手小心翼翼地护着。
……
占卜术的布置很快，如果是跟踪脚印的话其实需要使用的材料和法力都不多。
僵尸爱音留下的痕迹就像是坦克车在泥巴路上开过一样，非常明显的履带痕迹绵延到远处。
灯从背包里拿出了一瓶金平糖，小星星一样的外形非常可爱，
在对其进行附魔后，可以飞在空中作为引导。
只要跟随在后面就能一口气到达目标地点，而金平糖也会粘在目标身上，像怪物O人的染色球一样进行标记，在手机地图上都能看到定位。
灯将占卜结果附魔到金平糖上，打开瓶盖向空中挥洒出去。
金色的小星星自由地飘在空中，片刻后像是找到了什么目标，向远处做出了一个箭头的形状。
“只要跟上去就好了，金平糖们会指引我们的。”
灯将剩余的道具和法术书收回了背包，重新背在背上。
“可是这条道路不太像是人走的啊……”
爱音看着悬浮在空中的箭头，指向的是更远处的楼顶。
僵尸爱音的活动能力不是人类可以理解的，如果想要以人类的肉体之躯来跟踪，只会疲于奔波。
而金平糖的导航只会指向下一个脚印，如果就这样跟踪上去的话，只会不断重复爬楼，找脚印，爬楼，找脚印这样的无聊循环。
只怕是直到天黑都找不到目标。
“如果可以飞行的话……”
灯想起了浮空术，但是这个法术的飞行速度也只是人类奔跑的速度罢了，而僵尸爱音的爆发能力可不是曲曲人类可以比拟的。
就像是用自行车和摩托车比耐力一样。
最为关键的一点是，灯的法力也不足以支撑时长无法确定的浮空术。若是在空中法力耗尽，也是非常危险的状况。
灯走到屋顶的边缘，能够从这里看到远处形状各异的黑色屋顶，有的安装了水塔，有的安装了太阳能板。
“仅仅能追踪是不够……”
金平糖们有些焦急地等待着主人，但是灯迟迟无法做出决定。
在地面上追踪太过于缓慢，用浮空术追踪太过于消耗法力。
无论哪一边的后果都难以接受。
“该怎么办……”
灯咬紧嘴唇，再次陷入了犹豫。可是在这里不做出选择也只是浪费时间，
‘选择哪一边……’
灯的犹豫和纠结透过脑袋直直地戳在爱音身上，让爱音忧伤地看着低头思考的灯，
“灯灯，就不能都要吗？”
“都要？”
灯疑惑地询问道，
“是的啊，灯灯也是成熟的孩子了吧？那就选择全都要吧，因为我们有这样的能力嘛。”
“有这样的能力……吗？”
灯看着自己白皙的手掌，对爱音的话完全不能理解。
“变身，变身啊。变身之后身体的素质增强了，也不会消耗法力，应该可以追踪得上吧？”
爱音提醒灯把口袋中的石头符箓拿出来，
战斗皮套就像是包裹全身的强化肌肉和外骨骼装甲，即使使用者的身体机能比较普通，也能在皮套的作用下获得超人的战斗力。
更何况这是经过素世强化过的第二代皮套，解决了第一代过于注重防御力而丢失机动性的问题。现在的机动性或许可以勉强模仿僵尸爱音的移动方式。
“ano酱，好聪明！”
灯眼前一亮，从口袋中拿出了石头符箓。
放在胸口处，默默吟唱着变身的口诀，
“henshin！”
光芒闪烁后，漆黑色的鸟首绅士出现在天台上。
“唔。”
灯握了握拳头，确实能感到身体里的力量变强的不少，但是本身并不是主打机动性的皮套，想要接近僵尸爱音的话还差得远呢。
“哇哦。”
爱音满意地打开了灯的帽子，坐了进去。
“还是这里舒服啊~~也不用担心掉出去。”
帽子正面的徽章可以像舷窗一样打开，视野也完全没有问题。
金平糖已经指出了下一个目的地，就在远处的高楼的楼顶。
僵尸爱音在这栋楼上轻轻一踏，便一口气飞过百米远，直上几十米高。
虽然现在变身后身体素质变强，但完全没法做到和僵尸爱音一个程度啊。
高高的楼顶成为了新的挑战。
“要是能用钩锁挂上去就好了，或者是爬墙上去？”
爱音敲了敲灯的头盔，
“灯灯能不能做出来像蜘O侠一样的魔法道具呢？我记得之前应该是看到类似的了。”
粉毛幽灵能够常年位居年级第一的超一流大脑迅速分析起了眼前面对的困难和己方具有的能力：
首先最大的困难是僵尸爱音的机动性非常离谱，虽然不会飞但是行动能力和飞没有任何区别。也因此要做好长时间移动的准备。
其次，金平糖的追踪原理是引导到下一个脚印处，所以灯和自己必须以接近僵尸爱音的机动性来保障追踪效率。不然爱音头七过了都未必能找到。
最后，灯具有制作魔法道具的能力，现在的法力和材料也足够充足。所以找到一个可以使用的魔法道具并制作可以解决前两项问题。
灯思考了一下，从背包中拿出了法术书，迅速翻找到了制造道具的部分。
“让我来研究研究~~~”
爱音打开了帽子的徽章窗户，探出脑袋和灯一起阅读着。
不愧是日常实用的100个小法术，确实很日常。
能把衣服变干的手电筒，能变长的绳子，会自己找地方钻的插头，伸缩自如的晾衣杆，有无限石子的弹弓…………
“有了！我们用绳子和金属合成出会变长的钩锁，直接丢在楼上就能把我们勾过去。自动的回收的效果也很方便。”
聪明的爱音提出了好点子，可靠的灯也点头同意。
绳子在背包里有带着，本来是打算找到僵尸爱音后直接捆着带走的，现在也能发挥新的用处。
至于金属……楼顶上到处都是金属，刚才被丢在的地上的大铁门就很不错。
-少女合成中-
灯的技术水平很不错。
至少在制作魔法道具这方面，没有任何问题。
所以灯迅速地就把爱音描述的道具结合书上的内容制作出来了。甚至做了两个。
漆黑色的铁链，柔软又坚韧，同时具有金属和麻绳的特性，很神奇。
但是最神奇的是可以延长，能轻松超过百米。
而在末端则是一个金属钩爪，外形上又有些类似箭头。既可以扎在墙壁中固定，也能用倒钩挂在栏杆上。同时还有着自动追踪的效果，即使没有投掷命中也会追踪到目标身上。是既可以作为工具，也能作为武器的强力道具。
回收的话也很方便，绳索会自己缩短的。借此实现快速移动也并非不可能。
“好，万事具备，出发！哦！”
爱音缩回了灯的帽子里。
灯则是把多余的东西和法术书收回到了背包中，新制作的魔法道具——金属钩锁则是装备在身上。
金属绳索缠绕在手臂上，黑色的钩爪箭头则是被抓在手中随时准备投掷出去。
“嗯，一定能找回ano酱的身体。”
“我也相信灯灯哦！”
灯深吸一口气，一脚踏上墙壁，整个人如同黑鸦一般飞向空中。
…………
【东京都-空中？】
一身黑色装甲的战士将左手中的飞箭投掷向远处的建筑物，
箭头以人眼动态视力无法看清的超高速命中了楼体，连接在手臂上的绳索迅速缩短，将黑色的战士迅速牵扯过去，百米远的距离被一瞬跨越。
黑色的战士踏在90°垂直的楼体上，又是投掷出右手中的飞箭命中远处的高楼，将自己带过去。
仅仅是重复这样简单的动作就可以以常人无法想象的速度在高楼间移动。
简直就是手动版的立体机动装置。
“我超，调查兵团！”
“明明是四百大妈。”
“黑色风格，难道是暗影蜘O侠？”
“是燕巴虎侠？”
“是乌鸦？”
“是飞机？”
“是超级飞侠！”
“难道是弦卷家的改造人吗？”
“嘘🤫”
“我昨天就说这附近有黑色飞人，你还不信。”
“信了信了。”
虽然已经不是早高峰，但是东京作为亚洲最大的城市，任何时候都会有不少人在街头。即便这里并不是很繁华。
行人们议论纷纷，但是都迅速掏出了手机记录下这稀奇的一幕。
热搜趋势：蜘O侠真的存在，而且就在东京！
东京人早就习惯了街头会出现各种奇人，但是能在空中这样肆意行动的确实见所未见。
黑色的风衣，鸟首的面具，依靠手中绳索快速移动的能力。
任谁也想不到，此人其实只是一个普通的女子高中生，体能还有点差劲的乐队主唱————高松灯！
此时的灯并没有注意到地面上路人们的围观。灯也不理解自己有什么好看的，不就是用绳索在高楼间穿梭飞行吗？
灯的注意力更多的是集中在金平糖的引导上。
至于绳索的控制，因为战斗皮套加强了反应速度，所以也不是很困难。现在已经可以像本能一样使用这种移动方式了。
“哇，大家都在看着灯灯哦！”
爱音探出头，看着地面上像蚂蚁一样小的市民们。
生前的视力不是很好，但是死后反而不会受到肉体的桎梏，所以现在的爱音就连每个人脸上流下的汗珠都能看清。
自然也能看清他们张着嘴的惊讶模样。
“唉，没见过世面~~~”
爱音摊手。
“这种事情如此的司空见惯，居然就像是第一次见一样，唉。东京都也变成这样了，真没意思~~~”
爱音捂住压不下去的嘴角，狠狠地鄙视这群土包子。
“快到了。”
灯提醒爱音，爱音也心领神会地缩回了帽子里。
眼前的高楼就是僵尸爱音的下一个脚印所在的位置，自然也是在楼顶上。
箭头轻松命中了楼体，高速的收缩让灯能够迅速接近墙壁。
灯的手指自然不会像蜘O侠一样有粘性，所以灯只能用手指的尖爪插在墙壁里固定住自己。
垂直的墙壁显然不能再用箭头来固定了，灯只能在墙壁的表面攀爬上去。
但是手脚处的利爪足以支撑灯的体重，用来攀爬也是非常方便。
在战斗皮套强化过的体能的加持下，灯四肢并用，如同野兽一般地向楼顶奔驰而去。
“就像蜘O侠2099一样。”
爱音锐评道。
虽然野蛮，但是也很有效。
只是几次发力就轻松到达了此处高楼的顶层。
视野比刚才那栋楼要好得多，能够一览无余地看到城市下面的各位建筑。
远处能看到东京塔屹立在灰色的城市之中，
“脚印……看到了。”
灯很快注意到了新的脚印。这枚脚印的深度和大小比第一个要小上不少，可能僵尸爱音在此处并没有太多行动上的打算。
金平糖们开心地转起圈圈，在脚印上舞动了数秒后，再次变成了箭头指引向了下一个脚印。
灯也没有停留，而是再次从高楼上一跃而起，向着新的目标飞去。
黑鸦再次振翅，为了寻找遗失的友人。
…………
灰色的楼顶在身下流动着。
钩爪每命中一个新的目标就会为灯飞行的速度加上不小的助力，不断重复这个过程就能以堪比新干线的高速进行移动了。
这对于寻找僵尸爱音来说是非常有效率的。
现在灯的移动速度只怕是比之当时的僵尸爱音还要快上数倍了，
金平糖们的指引也非常尽职尽责，找到一个脚印后又会迅速追踪下一个。
灯和金平糖相辅相成的努力，带来的结果就是：灯在吃午饭之前就来到了终点。
终点并非是僵尸爱音，实际上是最后的一个印在地面里的脚印。
这个脚印是唯一一个在街道上的。现在被施工人员用围栏围起来，之后就要用水泥重新填平。
金平糖表示之后没有新的脚印了，但是可以继续追踪遗留在这里的气息。
僵尸爱音不知为何在此处停留了一段时间。
因为楼顶处风大，僵尸爱音仅仅也只是落脚，所以遗留下来的气息微不足道。
但是街道上有很浓郁的僵尸爱音的味道，而且灯的赶尸术也产生了些许微妙的反应。
“就在这附近了。”
灯四处观察着。
这里并没有什么特别的，是普通的居民区。要是僵尸爱音进入了谁的家中，很有可能就会发生大家都不愿意看到的事情。
“快要找到了呢。”
爱音探出头来，对于此处的街道感到有些熟悉。
‘我没来过这里，为什么会有种熟悉感呢？’
“大家会指引我们的。很快就能找到ano酱的身体了。”
灯命令金平糖切换成气味追踪模式，
调查点数+100
调查点数+50
小星星们闪着光芒，追踪着气味向前飞去，灯也慢慢地跟在后面。
僵尸爱音的行动速度似乎骤然变慢了，很奇怪。
……
目的地是一户人家。
灯站在门前，有些犹豫。
能通过赶尸术确定僵尸爱音就在里面，金平糖们也在焦急地敲着门。
但是灯不确定里面是否有人。
有人还好，可以通过交涉来处理。
但若是没人，自己直接进门岂不是闯空门吗？就像是小偷一样……
灯的手握住门把手，犹豫不决。
以战斗皮套的力量，把门拆下来轻而易举。
但这里是别人家，是有住户的人家。
这样破坏陌生人的财产，灯在心里不是很能接受。
虽然灯也明白自己确实有意无意地破坏了不少公共财产，但是都能在爱音的帮助下说服自己。但是此时此地，灯没法命令自己去做这种明显违法的事情。
“明明都到这里了…………”
找到了痕迹，跨越了无数高楼，最终却被一扇门挡住。
灯明白这扇门不在这里，而在自己的心里。
“如果是为了ano酱的话……”
手上控制不住力道，将门把手微微捏得有些变形……
“但是……”
右手握住了左手腕，妄图制止打开门的冲动。
“我……”
“灯灯不需要强迫自己。不想做的事就不要去做。”
爱音用力地在灯的头盔上拍了一巴掌，打断了灯的纠结和犹豫，
“唔……”
“这家看起来似乎没有人在里面，所以灯灯觉得如果打开门进去就和小偷一样，是不是？”
“嗯。”
“直接让我的身体出来……这样会把屋子里面弄得一团糟，也不是最好的办法呢。”
眼下的情况非常简单，灯无法接受自己擅闯进陌生人的家中，直接用赶尸术控制僵尸爱音出来又会导致屋子里被破坏得乱七八糟，造成更大的经济损失。
“唔……让我的聪明才智再发挥点作用吧……毕竟这可是我国宝级的大脑……有了！”
爱音眼前一亮，
“灯灯是不是忘记了一件事呢？”
“嗯？”
灯歪头，表示不解。
“我可是幽灵啊！”
爱音解除了对布娃娃的附体，以幽灵形态崭新亮相。
感觉已经好几万字没有出现过幽灵爱音了。
“？”
灯不太理解现在的情况和幽灵有什么关系。
“哎呀，法律是限制活人的，但是死人是不会受到法律限制的。我现在死了，所以进去别人家里完全不违法。”
爱音肯定地点点头。
“呃……唔，嗯…可是直接没有经过同意就进别人家的话……”
“可是不违法啊。因为我死了。”
“但是……唔……”
“就算是警察叔叔来了也没法抓我的。”
“可是……嗯…………”
“其实屋子里根本就没有‘人’进去，因为我是幽灵。所以根本就没‘人’闯空门。”
“呃……”
“没有发生任何违法的事，也没有任何‘人’在未经同意的情况下进去，所以完全safe。”
“……………………”
灯抱着头，开始了激烈的思考。
嘶嘶嘶~~
烟雾从鸟嘴面具的散热口飘了出来。
爱音的逻辑听起来非常正确，灯也觉得很正确，但是为什么心中感到一阵不妥呢？
“我穿墙进去，然后指挥灯灯控制我的身体出来，这样就是我的身体自己出来了。没有任何问题。”
“但ano酱可能会遇到危险……”
灯放弃了思考死人进别人家算不算违法。
“没关系的，这么点路不会出现问题的。”
爱音拍着胸口，发出了自信的邦邦声。
“……………………………………………………好吧。”
爱音自信且认真的眼神终于还是让灯妥协了，点头认同了爱音的计划。
可怜的企鹅又被眼镜狗给忽悠了。
“我去也！”
爱音咻地一下遁入了门里，消失了踪迹。
灯看着门板，心中感觉有一块石头落在了地上。
“……谢谢你，ano酱……”
每当自己遇到了困难的时候，爱音总会帮助自己。
“或许……”
‘或许我已经离不开ano酱了吧……’
灯抬头，看向步入午时的太阳。
圆圆的，就像是爱音的脑袋。
“接下来一切都会变得好起来的，一定！”
灯握紧了拳头，坚定了信念。
“呀！！！！！！！！！！！！！！！”
屋子里传来了爱音的尖叫，让灯全身都紧绷了起来。
铁拳直接打穿门把手，将门板瞬间扯碎。
“ano酱！”
灯瞬间将千鸟凝聚在手上，冲进了屋内。
……
粉毛的幽灵一脸惊恐地指着一张相片，一张被放置在桌子上，有着精美相框的相片。
里面的两位少女，一位有着金色短发和紫色的眸子，容貌完美得宛若天造。另一位则是蓝发金眼，脸上带着比春日午后的暖阳更加温柔的笑容。
“这里的初华酱的家啊！”
爱音惊讶地环顾着房间内，有许多的小物件，非常有生活气息。
“这里就是……初华酱的家……欸，灯灯你怎么进来了？”
“…………小祥？”
灯也看到了那张相片，但是比起相片……
屋子里充满了太阳的味道——在战斗皮套的嗅觉强化下，祥子的气息无比浓郁。
浓郁到，就像是在这里过夜了一样……
…………
【东京都-三角初华家】
【初华的卧室】
对于爱音来说，直接来到偶像的私人卧室里还是太过于刺激了。
但是僵尸爱音被关在了卧室里，所以这是正事。
而灯因为担心爱音的安全，直接把门扯成了碎屑，散装在地上，失去了作为门的价值。
虽然进来后就能确定这是误会，但可怜的初华小姐家还是蒙受了不该遭遇的经济损失。
或许这就是命运吧（感叹）
“怎么办呢？”
爱音头疼地看着灯。
刚才因为担心爱音的安全而进来，但是又破坏了大门，进屋后发现有浓郁的祥子的味道。
对于灯来说，短时间内接受了大量的信息，让大脑的运行内存爆了。
所以现在必须让聪明的爱音再想一个解决办法出来吧。
“灯灯，醒醒、”
爱音用念力敲了敲灯的头，强制关闭了正在运行的程序。
“啊？”
灯环顾四周，逐渐意识到自己现在的行为和入室抢劫无异了。
入室抢劫→屋主报警→警察赶来→法庭审判→无期徒刑→监狱里一辈子呆着吧您嘞！
“唔……呜呜呜…………”
“哎哎哎，没事的灯，这家我们认识的，是初华呀，初华酱，三角初华，灯灯还记得吗？”
爱音连忙提醒道，
“初华？”
新的任务占据了cpu，刚才的忧伤被中断了。
灯努力地从脑海中回忆初华，终于找到了：那个金毛紫眼的女孩子。
“初华很温柔的……应该~~应该不会报警把我们送进监狱里吧？”
“…………”
灯沉默不语，解除了战斗皮套的变身效果。
少女低沉的表情展露无遗。
“可是我破坏了初华酱家里的门……”
门板可怜的碎片们正如飞天繁星般地趴在地上。
灯从背包里拿出了自己的零花钱，但是因为这段时间为了购买一些施法材料，已经有一多半上了西天了。
显然，作为对门的赔偿完全不够。
“…………”
灯看着几张干巴巴的野口英世先生，第一次对于钱产生了一丝渴望。
“……我们先告诉初华酱这件事吧？”
爱音提议道，
“初华酱还关注了我们乐队的账号呢，可以私信她。既然我们做错事了，应该道歉才对。”
“嗯……”
灯点点头。
爱音示意灯把手机拿出来，而后重新附身在了玩偶上。
玩偶爱音抱着手机在客厅桌子上向初华解释发生的事，
灯负责处理舒舒服服躺在床上的僵尸爱音，
‘唉……我当时干嘛叫出声来呢？’
爱音只觉得自己蠢透了，不就是意外开盒了自己超级喜欢的sumimi成员——三角初华的家吗？
不过爱音也明白了为什么自己会对刚才的街道产生了既视感了：这就是之前sumimi的造谣新闻里出现过的街道，狗仔就是在这附近拍的照片。
而灯和自己看起来就像是一个变态跟踪狂一样，不仅把偶像的个人住宅调查出来了，甚至还闯入卧室……
‘不对，这也太变态了吧？！’
爱音猛地意识到了现在自己和灯做的事情好像在社会学界应该受到严厉谴责才对。
打字的手甚至都慢了半拍。
“…………算了，我都死了，还想这么多。”
爱音安慰自己道。
都说没什么比死了更可怕，现在自己都死了这么多天了，难道还有什么事能吓到自己？
绝无可能！
“小祥……曾经在这里住过一晚……”
“啊？？！！！！”
灯带着僵尸爱音从卧室里出来，坐在了客厅的位置。
一开口就差点把已经死了三天的爱音送走了。
“那个，蓝毛金眼双马尾？”
爱音小心翼翼地问道，
“…………嗯。刚才闻到了，小祥的味道……”
“祥子同学……丰川祥子…………”
普通的粉丝为了偶像的握手会都要排一天的队，而蓝毛刺猬却可以和偶像同床共枕……
‘嗯……’
但是仔细想想，僵尸爱音作为爱音的身体，在初华的床上也睡了一晚上…………
爱音思考着，总觉得自己好像触及到了什么隐藏起来的小秘密。
“难道说，知道的越多，就越危险吗……”
爱音仔细观察着客厅的每一个细节。
“灯灯对于祥子同学，感觉怎么样呢？”
“…………”
爱音突然间的提问让灯有些惊讶，但还是认真地组织着语言。
“小祥…………是第一次将我从，从潮湿的石头下带到暖阳下的人，让蜷缩起来的我能够第一次对……别人打开心脏，露出我的埋藏起来的…………”
灯逐渐地陷入了回忆，
那是阳光灿烂的日子，是值得记住的春天的瞬间。
时间的价值在于被寄托的情感，记忆的功劳在于让我们暂时回到那段过去。
爱音注意到了灯不自觉勾起来的嘴角，也轻轻笑了起来。
“嘿嘿，我就知道让灯灯和祥子同学交流是对的。”
“……谢谢你，ano酱…………如果没有ano酱的帮助的话……”
“还要归功于灯灯自己的努力哦。”
“…………”
“毕竟灯灯，是我重要的人嘛。”
“ano酱…………”
灯看着爱音现在娇小的身体——祥子制作的人偶娃娃也就巴掌大小。
“我想要和ano酱再次一起演出，所以我……”
“不用担心的，灯灯。我相信你。”
“嗯。”
两人对视着，轻轻笑了起来。
‘偶像家里进来了陌生人，对于初华酱来说太危险了……无论是哪个方面来说。’
爱音看着手机上初华回复的信息，并没有什么苛责，而是先询问了两人是否受伤。
“真的超级超级温柔啊，初华酱。”
……
防盗门现在已经归西了，但是并非没有解决办法。
“我们炼制一个吧。”
爱音看着地上的防盗门碎片50/50，理论上可以合成回来。
“这样可以吗？”
作为一名手艺工作者，灯对于这种以工代赔的方式感到有些怀疑。
“灯灯没有钱，但是却有着别人都没有的东西，灯灯知道吗？”
爱音指着灯的胸口，神情中有着无限的自信。
“我的孚乚房？”
“……是赤子之心。”
爱音戳着灯的女乃头，
“灯灯总是太过于善良了，以至于没有意识到自己的价值呢。如果是带着法术效果的防盗门的话，初华酱应该能够接受的……虽然我们擅自过来擅自破坏擅自补偿有些太傲慢了，但是…………希望初华酱能原谅我们这两个不速之客吧。”
“嗯……嗯！”
灯点点头。
“我一定会做出最好的门补偿给初华酱的！”
“嘿嘿，灯灯还是要自信一点嘛。”
“只要有ano酱在的话……”
“我们也是最佳搭档了！”
…………
【东京都-初华家】
【下午】
花咲川的放学时间总是很早的，况且初华小姐也是有着工作的社会人士，更是有着自由通勤的权限。
在上午下课时间看到手机里接收到了讯息的时候，差点让初华一口水呛进鼻子里。
简单来说：僵尸的主人找过来了。她看到目标在屋子里，于是决定进去把她带出来。但是在开门的时候不小心把门弄碎了，于是为了赔偿初华，她决定自己重新制作一个门放在原位。密码是初华生日。
发送信息过来是为了道歉和赔礼，之后会带着礼物登门道歉。
初华从未想到自己居然会被闯空门，但是幸好闯进来的不是盗贼，不是变态（？），
反而初华还认识这个人：高松灯，前crychic成员，主唱，现mygo主唱。
也不好说私自调查这个孩子的自己是不是更加变态一点……
初华开始了自我反思。
不过初华也不想责怪灯，毕竟她们乐队的成员在自己家中，人家寻找过来也是很正常。
‘不用再去找她们了啊……’
初华本来计划是今天下午联系mygo的人，但是还没有发送信息，她们就已经找到了。
对于灯打算自制一个门来补偿自己，初华并不相信。
毕竟灯只是个普通的女孩子，怎么可能做到这样的事呢？
这个世界是讲科学的，工业产品不是那么简单就能用手工制作出来的。
…………
但是这个世界上也存在着玄学。
不然根本无法解释摆放在初华面前的这扇刻满了奇妙符文的钢铁大门是什么原理。
“这…………啊？”
黝黑的金属铸铁，大量的汉字书写着看不懂的咒语，八卦阵被精细地雕刻在中央，而隐隐亮起的微光也似乎在说明这个是真货。
“识别到房主接近，请您输入密码。”
一道机械女声响了起来，听起来和著名声优羊O妃娜一样。
伴随着符文的亮光，一个全息键盘被投影在了空中。
“额…………我记得密码好像是……0626？”
“密码正确，欢迎您的归来。”
铸铁大门以物理学不存在了的方式折叠起来，将身后的空间展露出来。
“…………谢谢。”
“不客气。”
……
初华走进客厅，注意到了放在桌子上的道歉信。
密密麻麻地写满了充满歉意的话。
“真是个认真的孩子啊……”
初华笑着把信看完了，折叠起来放在了粉丝来信的箱子里。
如果没有发信息过来的话，初华也不可能知道自己的家中居然来了外人。
但幸运的是，来者是灯，被祥子亲自选为了主唱的孩子。
“现在我能够理解你为什么会选择她了，小祥……”
初华摩挲着和祥子的合照，躺在客厅的沙发上。
“作词……唱歌…………原来最重要的是心灵啊。”
祥子的笑脸在照片中定格，让人误以为她会一辈子都是那个单纯可爱的大小姐。
“也是……毕竟是那么可爱的孩子。”
沙发上似乎还遗留着蓝发少女的味道，躺在上面就像是在某人怀里。
“…………”
初华想起了今天早上，那时……
【东京都-初华家】
【出门前】
祥子早早地起来了，甚至比初华还要早一个小时。
以至于初华可以享受祥子温柔的唤醒服务，
“抱歉借用了一些冰箱里的食材，希望我的手艺你吃的惯。”
初华洗漱完毕后坐在餐桌前，看着桌面上丰盛的早餐。
味道，完美。
外形，完美。
营养……甚至考虑到了作为艺人的身材管理，完美。
“没想到……小祥还会做饭呢。”
初华品味着煎得恰到好处的煎蛋，又喝了一口热牛奶。
“…………比较感兴趣，于是学习了一些……”
祥子很好地隐藏起了自己的感情，客气地回答道。
“这样啊。”
“嗯。”
“…………”*2
初华没有说话，祥子也没有提起新的话题。
对于初华来说，祥子的伪装反而显眼。
隐藏着不愿透露的信息，将真实的自我藏匿起来。
“小祥……我们是朋友吗？”
初华吃完最后一口面包，随口问道。
“呵呵呵，我们一直都是朋友啊，虽然很久没见面了，但每次见到初华的时候我都很开心。”
祥子捂着嘴轻轻笑道。
这个笑容是真实的。
“……这样啊。…………小祥，到上学的时间了，我们一起出发吧？”
“嗯，书包我帮你整理好了。”
“谢谢你，小祥。”
…………
【现在】
“小祥……为什么要对我这么客气呢？如果当时陪在你身边的人是我的话…………也许……”
初华能够察觉到祥子现在对一切的微妙排斥，越是亲近受到的推力就越大。
就像是同极相斥，越是靠近受到的力就越打。
如果能够成为crychic的成员，最后也只能被祥子推离吧？
但现在的身份，又该如何走进祥子的心呢。
“灯，你果然是特殊的。”
…………
【东京都-街道】
成功在午饭前找到了僵尸爱音，但是代价是什么呢？
“好饿……”
灯捂着肚子，
因为早上的一路奔波，灯身体中的能量已经消耗殆尽了。
即使是有着战斗皮套的支撑，但是运动消耗的能量和法力的损耗也是实打实的。
更何况还为初华女士全力制作了一扇大门，背包里的材料也消耗得7788。
现在，takamatsu-tomori，返贫了。
“灯灯……”
“咕咕咕咕…………”
“灯灯的肚子要叛变了。”
“唔……”
爱音趴在灯的头上，能够感到灯现在走路都没力气。
双手无力腿脚虚浮。
“嗯……哦！那里有个卖牛肉饭的欸。”
“牛肉……饭！”
僵尸爱音把灯抱在怀里，向牛肉饭发起了冲锋。
……
店内的装潢普普通通，但是重要是食物本身。
“额…………请问是两位吗？”
店员小姐看着站在灯身边的僵尸爱音，感觉有些不妙。
脸虽然被包裹住看不到面容，但是却能感到一种很强的气势在里面。让身为哺乳动物的店员小姐背后发凉。
仿佛身上的拘束皮带只是为了限制其不要暴走伤人，而不是一种特殊的玩法。
虽然全身都被拘束着，但是却不会让人产生一丝安全感。
用纸带能拴住猛虎吗？
‘灯灯，我不吃的哦。’
“嗯，是一位。”
“那旁边的这位是？”
“她不吃的。”
“好……”
灯带着僵尸爱音想要找座位，但是店内已经坐满了。
现在是午饭时间，正常。
“吼，吼……呼噜噜……”
僵尸爱音低声吼叫着，肌肉绷紧。因为体内没有血液，流动的水银成为替代品。但是这带来了更加夸张的力量。
属于僵尸的骇人气息舔舐着每个食客的脖颈。
“噫！我想起来我还有事……”
“吃饱了吃饱了……”
“下午还有班上呢，再见。”
店内倒霉的顾客们只觉得要是再不走就不用走了。
“大家突然离开了……”
“嗯，可能这就是大人吧。”
“这样吗？”
灯觉得有些奇怪。
僵尸爱音就只是哼唧了一下，然后店里的顾客们主动离开了。
难道说僵尸爱音还有着闹钟的功能？
“请请请请问您需要点点点点点点什么呢？”
店员小姐打着牙颤问道，
”我要这个招牌牛肉饭。”
“好好好好好的……”
“那个……为什么你现在流了这么多汗啊？”
“店里有点热哈哈哈哈哈哈……”
“可是我看到空调打开了……”
“开高了。”
“？”
“……对不起！”
“为什么要道歉呢？”
“因为我讲礼貌，还请您高抬贵手。”
“啊，嗯。”
灯不明白为什么店员小姐变得这么奇怪。
是因为僵尸爱音在嗅她身上的味道吗？
灯环顾店内，刚才还人满为患，现在却空无一人。
“大家，都很忙呢。”
“是啊，毕竟这个社会就是这样的。”
爱音摇摇头，长长叹了一口气。
“变成大人后，时间就会被工作夺走了。”
“……工作……”
“这是我们未来要面对的挑战吧。越是成长，属于自己的时间就会越少。嘛，虽然现在我死了。死人就会再长大了。”
爱音落寞地看着自己的身体，
傻乎乎的，完全看不出脑壳里装的居然是那个可以考年级第一的大脑。
“……我会让ano酱长大的。我一定会让ano酱成为大人的！”
灯认真地说道，让端着牛肉饭过来的店员小姐脸上一红。
“不……不要说种让人误会的话啦！”
爱音的脸也变得比番茄还红。
“您……的招牌牛肉饭，请慢用。”
“谢谢你。”
“您的意志……”
店员小姐鞠躬后退下。
“我开动了。”
【羽丘女子高中-天文部】
“我开动了。”
羽丘的午餐总是不同的，
因为很多学生选择自己带，自然也包括灯（立希）和爱音（素世）。
为了完美地伪装成爱音和灯，午餐自然也只能在天文部解决。
一想到爱音那家伙和灯每天都可以在天文部这么私密的场所共进午餐，立希就感到……
“天生邪恶的粉毛小鬼，看我把你……”
“不能这么说丸山彩学姐哦。”
“……我没有…………”
“也不能这么说米歇尔哦。”
“…………”
立希默默地吃着便当。
“好吃……”
“立希酱喜欢就好。”
素世吃得很优雅，但是居然比立希更快。
或许这就是月之森速度吧。
“这里就是……灯酱的活动室啊……总觉得和她更接近了一点呢。”
“……同感。”
立希吃干净最后一粒米饭，把便当盒子收了起来。
“有的时候……我也不知道会和灯之间能有什么话题。想要了解灯，但是无从下手。现在却能感到，和灯走近了一点……”
“只要大家都在做一样的事，关系就会亲近一些吧。乐队活动就是这样的呢。”
素世轻轻叹了一口气，
“午饭时间，灯酱说不定也在吃东西呢。不同的地点，但在相同的时间一起做相同的事，我觉得这就是羁绊吧。”
“嗯。……希望灯能好好吃饭。”
“现在灯酱吃午饭还是和爱音酱一起吃的吧？”
立希的脸色比被斯卡布兰德捅了屁股的恐虐还要红。
“天生邪恶的粉毛小鬼……”
“不能这么说上原绯玛丽学姐哦。”
“啧。”
…………
【东京都】
【LIVE HOOUSE RING】
“额，这位是……”
真次凛凛子小姐看着乖巧地站在灯背后的僵尸爱音，平常冷静的手此时止不住地发抖。
虽然没有被僵尸的煞气针对，但作为普通人还是难以承受这种压力。
“这是ano酱。”
灯拉着僵尸爱音的手，介绍道。
“嗷呜。”
“…………啊，是那个粉色头发的女孩子啊……我记得是乐队的吉他手来着……”
“嗯，ano酱是我们重要的吉他手。”
“重要……吗？”
“嗯。”
凛凛子看着全身被紧紧拘束住的爱音，脸被包裹在头套下看不到真容。
作为常年接触少女乐队的工作人员，凛凛子小姐迅速做出了判断：
大概是因为吉他技术比较烂所以失去作为人类的资格（悲）
“灯，已经到了啊。”
立希回家换回了私服，灯的皮套藏在了衣柜里，校服放在包中带了过来。
“立希酱。”
“嗯……大家都到齐了吗？”
素世也穿着私服赶来了。
环顾四周发现人都差不多了。
“好吃。”
不知道什么时候出现的乐奈正吃着不知道哪里来的抹茶芭菲，
“野猫现在越来越神出鬼没了。”
立希叹了口气，
“睦还没到吗？”
立希转身询问素世。
毕竟素世和睦的关系比较亲近，联系睦也是素世自己的要求。
“睦酱说要晚一会到。”
“这样啊。”
立希拉开椅子，坐在上面。素世也是坐在了灯的身边。
“感觉很久没有进行乐队活动了呢~”
素世笑着说道，心情很是放松。
“都怪爱音那个家伙……算了，反正现在也都这样了。”
立希瞪了僵尸一眼，但还是无奈地摇摇头。
“幸好有灯把爱音处理了，不然真不知道该怎么办。”
“我会把ano酱的事做好的。我们约定好了。”
“嗯，我相信灯。”
“我也相信灯酱哦。”
“可靠的女孩子。”
“呜呜呜，灯灯，感动！”
素世向凛凛子为每人点了一杯红茶。
今天的立希请假没来工作，所以可以理所当然地作为顾客，而不需要在吧台干活。
“4杯红茶……啊，爱音酱也要吗？那就5杯红茶，谢谢。”
凛凛子小姐默默地记录着，强迫自己忘掉刚才听到的什么处理掉爱音之类的乐队秘密。
“这家伙都这样了还喝呢，真不急啊。”
“可能也习惯了吧？毕竟身体变成这样了。”
“ano酱说这是小祥的手笔。”
“……不愧是她。”
立希不知道是在感叹祥子还是爱音。
“先讨论一下明天的live吧。睦的能力我们都知道……比你强，爱音你别插嘴。”
“明天的live啊，按照之前的计划就好了吧？”
素世觉得没什么问题。
“而且睦酱应该能够做好她要做的事情才对。”
“但是我们已经很久没有一起练习了，睦上次和你一起弹吉他是什么时候？”
“……”
素世沉默了，眼神偏向一边。
“而且野猫也没和睦一起弹过吧。”
“睦是谁？”
“算了。”
看着形状各异的乐队成员，立希一巴掌小心翼翼地拍在桌子上。
“诸位，现在是我们作为乐队的生死存亡的关头，无比要把明天的live做大做强才行。这关乎到未来的发展问题。是我们能走多远的问题。既然不是玩票的乐队，就应该有这种觉悟和认识才行，不然就只是蜉蝣罢了。”
“蜉蝣是啥？”
“唔……一种生命很短暂的昆虫。”
“灯懂的好多。”
立希看向爱音（玩偶），灯，素世，乐奈。
“大家应该明白了live的重要性了吧？虽然这次我们没有新歌，但是万万不可大意。否则的话会在未来成为乐队的黑点。”
“嗯，我明白了，立希酱。”
灯点点头。
乐奈，素世，爱音也都表示赞同。
正好红茶也上来了，立希端起一杯，说道，
“敬live。”
“敬乐队。”
“敬友谊。”
“敬未来。”
“敬归宿。”
众人一饮而尽。
“啊烫烫烫！”
……
等待的时间总是短暂的，睦穿着月之森的校服出现在了众人面前。
Mygo所有的成员都穿着私服，完全不像是学生，只有睦的校服才提醒各位今天是星期二，还是工作日呢。
“睦酱，你来了啊。”


## 14

