---
title:  【高松灯杯参赛】不想哭泣的千早爱音和不良少女高松灯
tags: 
  - 80
date: 2025-03-31 11:38:20 
copyright_author: 百里真舞
copyright_url: https://tieba.baidu.com/p/8979248686?see_lz=1
copyright_author_href: https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.3eda31a9.0nD_5yWZSbcd6vDEFrmgZg?t=1741973684&fr=pb

---

# 不想哭泣的千早爱音和不良少女高松灯

**作者:百里真舞**

## 1

能和我组一辈子的不良团体吗？
因为发现写完了好像够字数所以参赛了，把这种东西拿出来和其他人的作品放在一起真是不好意思，提前对其他作者说声抱歉……
注意事项：
*虽然标题如上但实则是超能力战斗题材
*是爱灯，因为本着还原原作的打算（到底还原了什么？）
*作者想看超能力和打架于是诞生的产物，不止是ooc的程度，完全是尬活
*包含非常烂的谐音梗，但是我绝望地能笑出来，对不起。  

## 2

第一章 “羽丘的强得不可思议”
千早爱音不想哭。
虽然这么想着，如今结束面试，走在羽丘校园内的爱音却有种想流下眼泪的冲动。
在这个“大少女不良时代”，东京的中学与高校都被大大小小的不良团体所占据，而这座羽丘的高中部则以不良势力猖獗作为特点，颇具名声。
如果学校内的学生会实力强劲，或许可以一定程度上制衡不良团体，就像月之森那样——但在羽丘两者势力并不平衡，因为入学时间被迫错过月之森的爱音，在高中也只有加入某个不良团体寻求庇佑这个选择了。
望着近乎只有五成窗户还完整的校舍建筑，以及布满墙壁的涂鸦，爱音叹了口气。
千早爱音告诉自己不能哭。
并非是出于不良的倔强什么的——事实上千早爱音在决定入学羽丘后，才不得已地打算成为不良。希望避免战斗的她，初中时期甚至担任过学生会长，完全站在与不良相对的立场上。
从小到大，千早爱音都一直盼望着受到瞩目，成为人群的中心。
如此的愿望和作风，除了出于她的爱慕虚荣以外，更是由于若在“中心”和“领袖”的立场上，便可以主导各种场面的氛围。
初中时期，她就以学生会长的身份进行调停，让校园内纷争的气息都降低了少许。
这种和平主义的避战态度，也不是源自所谓高尚的理念，只是爱音不想打架，因为打架的话人很容易就会哭出来。
而千早爱音在悲伤之下流出的眼泪会变成钻石。  

## 3

年幼时发觉自己这一特点的爱音，便意识到若是此事暴露出去，那么无论是根据研究价值还是经济价值，她都会迎来今后不断哭泣的人生。
那样的话就惨了，还是笑吧，笑起来才开心。
所幸，爱音在正常的家庭养成了积极的心理，笑对她来说并不困难。
不过在这个时代，只要你去上学，揍和被揍都是家常便饭，哪怕尽力规避，爱音也免不了陷入冲突。
但只要做好准备，抑制自己的悲伤情绪，于拳头交错间流出的生理性泪水，也不见得就会发生“变质”。
呃，突如其来地挨揍倒是另当别论。
“喂喂，你就是那个‘欠超奥樱’？在咱小弟的课桌上拉屎，你真觉得我们【厄运霸主】会放过你？”
不是，这一个字都对不上吧，而且我哪里会做那种事……你们绝对认错人了。
爱音还没来得及进行反驳，就被眼前身着特攻服，手缠绷带的鲨鱼牙不良少女一拳打在脸上。
脸颊上的肉顺着冲击上下翻飞，吐出的牙齿里混杂着血沫，但最让她心疼的还是摔在地上变形的黑框眼镜，爱音觉得自己戴着非常合适。
只是在初三平常的一天里走在平常的放学路上，居然就因为莫名其妙的理由失去了这副眼镜——这种近似于委屈的悲伤，令她眼眶中滚出的大颗小颗的泪水产生变化，掉在地上发出了清脆的声音。
“我去，眼球被揍出来了?！话说你怎么只有眼白啊！”
“白痴，这是钻石啊——我听说顶尖不良团体中，还有‘那个’隐秘不良组织里，有着极为稀少的超能力者存在，没想到这家伙就是……”
相比咋咋呼呼的鲨鱼牙，另一位相同打扮，有着吊三角眼的不良明显更加沉稳，她没犹豫几秒就阴恻恻地笑了起来。
“但你这能力也太‘有用’了点吧？要是我把这消息捅出去，你觉得多少站在不良世界顶点的大人物会感兴趣？以她们的经费需求，你恐怕得过着每天以泪洗面的日子了——答应我的条件的话，你倒是能哭少点。”
深知对方威胁的严重性，爱音没有讨价还价，在剩下的日子里，如同交保护费一样定期将钻石提供给【厄运霸主】。
“千早会长，你毕业以后去哪所学校呀？”
“我嘛，打算去英国留学呢——”
在众人的赞叹中，爱音露出了真情实意的笑容，笑中除了包含着被满足的虚荣，也带着一份期待——在不受不良风气浸染的英国，她能远离已有人知晓自己秘密的故乡。
可还是搞砸了。
拙劣的口语无法融入，在夜晚萌生思乡的孤独，千早爱音偷偷在床边流下了坚硬的眼泪。然而不知何时起身的室友却切实地看见了这一幕，哪怕事后姑且用借口搪塞了过去，爱音依然不敢放下心来，只好心惊胆战地回国了。
总而言之，这次一定要重新开始。
就算成为不良，我也不会再哭泣了。
结束回忆的爱音暗暗下定决心，继续于羽丘校园内踏出脚步。  

## 4

此时，一道草丛中的身影引起了她的注意。
一名身形娇小，穿着给人不良少女感的水手服与长裙的灰发少女，正一脸专注地蹲在地上捡着石头。
“是掉了什么东西吗……不，明显就是在捡石头吧！”
要说为什么，当然是由于少女周围放着好几个竹筐，里面堆积着大量的石头和石块，让人难以猜测收集了多久。
是采用投石战法的不良少女吗？话说看她腼腆的样子，说不定和自己一样也是在时代的裹挟下，不得已才成为不良的呢。
这时，那名少女注意到了观察者，并以乖巧的点头回应了爱音的尬笑。
好有礼貌，果然和其他不良不一样呢——
刚这么想，对方就单手拿一根杆子挑起这几筐石头，一派轻松的样子转身走了。
羽丘，深不可测啊！
随着捡石者的离去，庭院里逐渐聚集起成群结队，散发出不好惹气息的学生们，爱音回过神来，趁被谁找茬之前快步溜走了。
…………
……………………
……………………………………
“大家好，我是千早爱音，因为道上的原因，才在这个奇怪的时机入学了，夜露死苦——喂，你们看什么看啊！”
台下响起好几声挑衅作为友好的问候，爱音心想这个不上不下的开场白还不错。
很巧合地被安排在那个灰发少女后方，互相打过招呼以后得到了高松灯这个名字，没有过多留意，爱音在最后一排打量起教室整体。
破旧的黑板、磨损的桌椅、布满涂鸦的墙壁——以教室来说非常标准，唯一算是不寻常的大概是这里的窗框内全都空空如也，只挂着些许的玻璃碎片。
更值得注意的还是人员，室内居然才三成的桌椅主人不见踪影，剩下在课堂上的学生里也只有一半作不良打扮。
这光景若是放在像自己初中那样，学生会足以有效抑制不良团体的学校倒还算正常，可怎么会出现在不良云集的羽丘呢？
爱音开始后悔起没有早点进行情报收集，仿佛为了快点给她解答疑惑的机会，下课铃响了起来。
为了方便学生进行不良活动，羽丘的日程安排是上课十分钟下课四十分钟。
教室内飘散起了香烟的味道，走廊上也传来了奔跑的声音，爱音静静等待着。
诶？怎么回事？
等上五分钟居然也没有打架或是欺凌同学之类的事情发生，爱音还打算通过冲突事件判断班里乃至学校的势力分布，现在看来只能主动寻觅团体了。
她所追求的，是自己担任唯一的“策士”，从而主导团体行动方针，尽量规避战斗的情况。
同时，“策士”也会在群架时被护卫在中间，可谓是非常适合自己的角色。
目光在教室内打转，左边聚集的家伙们都拿着狼牙棒之类的武器，武斗派的气质太浓厚了。中间的不良们则围绕着一名侃侃而谈的少女，似乎已经有了中心角色，最终爱音的视线在教室右侧的三人组上定格。  

## 5

“因为道上的原因才转过来，一定很辛苦吧？”
“嘿嘿，是啊，帮大姐头顶罪以后被放出来，没想到居然翻脸不认人了……真是没道义的家伙！话说现在班里也都形成各自的集体了呢。”
“真是有胆色呀爱音！要不要加入我们【BIG3】呢？顺便一提你加进来我们团体也不会改名哦。”
“啊……呵呵，我再考虑一下……”
你们取这种名字，真的打算吸纳其他人吗！
“呵呵，不用急呢，在这个班上不加入什么团体，甚至当普通学生也没关系。”
“诶？我之前就想问了，是羽丘学生会的实力扩大了吗？”
三人组闻声后，纷纷将视线转向爱音的座位……准确来说是那前面的座位，那个捡石头的灰发少女正摆弄着课桌上堆成山的石头，连带着后座的爱音上课时根本看不见黑板——当然哪个学生也不会在乎这种事。
“爱音，你不知道小灯吗？我还以为你们认识呢。”
“我只是看见她在庭院里捡石头……”
“这样啊，不愧是‘羽丘的强得不可思议’！因为方便打架，庭院是各种团体聚集的场合，也只有小灯在的时候才会那么空荡荡呢……”
“在入学之后战无不胜，以一己之力扫荡了羽丘的所有团体，登上‘羽丘的顶点’，实现了史无前例的全校制霸！这些都是小灯在短短的这段时间里做到的哦！”
“因为小灯的要求，打架和对普通学生的欺凌也减少了很多，对我们这种边缘团体来说倒很开心呢——”
热忱的介绍之语此刻被摔门的声音打断，一名身高一米九以上，浑身绑满绷带，身披拉风特攻服的金发女性气势十足地进入教室。
“听说羽丘在我入狱的这些日子里被制霸了啊……喂，叫高松灯的是哪个家伙？别以为没过我这关就能自称什么顶点了！”
十秒后爱音看见那巨大的躯体在外力的作用下蜷缩成了一个意外小的圆球，随后被漂亮地投出窗外。
这下她知道为什么这间教室的窗玻璃一块不剩了。
对于不良少女来说，从六楼以上摔下去的话就可能需要去医院看看，以刚刚人体圆球小姐坠落的高度，倒是还能接着上课，就是今天以内大概是无法取回战斗能力了。
教室里的其他人似乎对这种场面见怪不怪，汇聚的视线马上又各自散开，而可能是由于刚刚正好是介绍高松灯的环节，【BIG3】望着窗外一起鼓起掌来。
“好强啊！”x3
“哈哈，好强啊……”爱音在拍手附和她们的同时，脑内迅速更新着情报。
如果能和“羽丘的强得不可思议”高松灯组成不良团体，不仅能平安无事地度过这三年，大概还可以成为羽丘的焦点？
…………
……………………
……………………………………  

## 6

由于最近“被放出来”的角色有点多，回到羽丘后必然会找到灯以试图抢夺地位，要找她的话还是挑午休吧，毕竟不良也会吃饭——听了【BIG3】的提醒，爱音在午休铃声响起后就试图跟上先行一步的灯，可这位搅动风云的不良少女似乎用了某种步法，身形模糊了几下就不见踪影了。
爱音不死心地四处寻找，脑中回想起【BIG3】微妙的话语：想找灯结成团体的人当然不止一个，可全部被拒绝了，原因不明。
不管怎么样，先试试再说吧。
此刻她的视界随着思绪一同发生转机，“羽丘的强得不可思议”的身影映入眼帘。
为了不再次跟丢，爱音盯准目标飞奔过去——也因为对此太过集中，她那被丢弃于地上的沙袋所绊倒的小腿，撞在满地灯所收集的石块上而化作鲜血淋漓的模样。
“不好意思，压到你的石头了……”
“啊，你跌倒了！”
“呃，没事没事——”
“创可贴……”
还没来得及多说几句，倒在地上的爱音就被有些慌张的灰发少女用公主抱的姿势环住躯体，随后在一阵眼花缭乱下来到了羽丘的天文部室。
“太好了……还以为赶不上。”
天文部室的墙上贴着传奇不良团体【露世里恶】的海报，地上则堆满了各种各样的石头，灯把爱音放在被这些收藏品簇拥的破烂沙发上，再掏出印着巨齿鲨图案的创可贴。
此时爱音原本流满鲜血的腿上还剩下一个小小的伤口，灯随即用快到让人看不清的速度把那张创可贴贴了上去，如此之后才松了口气，露出满足的表情。
“大家，总是送我石头，我也想送给她们些什么……但她们愈合得都很快，这个根本没机会送出去，你能收下我的创可贴，真的太好了。”
爱音不怎么作战，恢复能力自然比其他不良略逊一筹，没想到在这种情况下却成为了优点。
“哈哈哈……谢谢你，高松老大……”
“那个，叫我灯就可以了。”
“呃，灯老大？”
“唔……”
失落得好明显！为了把气氛带到积极的氛围上，爱音转而将目光投到桌上装着创可贴的盒子。
“那个，灯！你有好多创可贴呀，我喜欢鲨鱼！”
“真的吗！”
和变消沉时一样迅速地眼睛亮了起来，之后灯向爱音介绍了各种鲨鱼，甚至还展示了自己的海洋生物系列包装的香烟。
不会吧，灯喜欢这种的吗？那自己准备的昂贵烟岂不是没有用武之地……
“话说回来，灯是天文部的成员？”
“嗯，目前只有我一个人。”
“看着很有意思呢……”
“要参加吗！虽然只要好好做活动报告的话就不会废部，但是你如果愿意加入的话我会很开心的……”
“了解！不我是说，好的！哈哈……”
灯瞬间展露出的热情虽然让爱音吓了一跳，但面对想要寻求庇护的对象，答应其请求绝不是件坏事，何况又不是什么大不了的事情。可似乎因为收获新部员让灯过于激动，她马上拿起活动报告向爱音滔滔不绝起来。
呃，她讲的这些内容我也根本记不住啊，不会加入不良团体的前提是通过什么海洋生物或者天文的知识考试吧？不行，总之先试着转换话题吧……旁边那个封面不同的本子会是其他类型的？
爱音顺手拿起在石堆里很是显眼的一本绿色笔记本，抓握的方式有些不到位，纸页随之散开，其中的内容现于眼前。  

## 7

记录
3.11日 雄鹰中学制霸√ 处理人：祥子、素世
3.15日 枯骨中学制霸√ 处理人：祥子、睦
………
…………
………………
5.11日 天南中学制霸√ 处理人：立希、灯
5.14日 死界大学附属中学制霸√ 处理人：祥子、灯
至此，春季之内完全胜利，为此记录命名“春日赢”。
如此夸张的战绩，让爱音近乎要联想到什么，但比起这个，还是先处理不小心翻开了对方的笔记本——这个眼前的事态再说吧。
“‘春日赢’，这是小灯所属团体的战斗记录吗？你也有在搞不良团体呀……”
“那是以前的记录了……我现在没有所属的不良团体了。”
好像她并不怎么在意自己的冒犯的样子，那既然如此就更进一步——
“也是哦，这些都是中学的名字……那小灯能收我做‘策士’，一起组不良团体吗？”
不自觉地叫了对方小灯，可能哪怕是听闻那恐怖的事迹并见识过能证实事迹的实力，面前的少女依旧和第一印象一样给爱音一种腼腆善良的感觉。
“我不参加。”
“因为就算是组了不良团体，一定又会以失败收场……”
单纯在yes or no这一点上的结果毫不出乎爱音的意料，但比起强硬的拒绝，灯居然会因自己的言语陷入了比之先前更深的消沉中，这一状况则完全在预想之外。
相对于对强者的恐惧，如今是近似于愧疚的想法驱使了爱音的行动。
“小灯，我们一起出学校去玩吧！”
“诶？”
“不良在这种时候就要逃课啦！”
不知道哪里来的勇气——可能是感觉对方和自己一样都是不良世界里身不由己的少女——爱音抓起了灯的手，试着擅自为羽丘霸主规划下一步行动。而明显可以轻易挣脱的灯居然也就顺着转学生的一时兴起。
听着前方少女身上的铆钉与皮带碰撞出的叮当声响，少见地在肢体接触上处于被动立场的“羽丘的强得不可思议”眼中流露出复杂的神色。
…………
……………………
……………………………………
明明去的是可以使用不良少女特殊折扣的ktv，居然还遵守不给未成年人提供酒水的规则——对此感到没劲的爱音叹了口气，转而点了两杯抹茶奶昔。
“小灯，不抽吗？”
“我，只是喜欢收集……”
这样啊，还在想海洋生物系列的香烟是什么味道，但为了照顾不抽烟的另一方，爱音还是收回了粉色的小小方形盒子与打火机。
话说回来，明明没注意到灯怎么伸手，她的抹茶奶昔就已经快见底了，是用了和移动时一样的超绝速度吗？感觉不想让别人看见自己进食这点像害羞似的，有些可爱……
明白对于目前见过最强的不良少女产生这种印象很失礼，但爱音确实从第一次见面开始就认为她很可爱。
手指在点歌平板的屏幕上滑动，选中了自己最为崇拜的不良少女偶像搭档【死•秘密】的页面，与此同时爱音吸吮了一下自己那份抹茶奶昔杯中的吸管，似乎剩余的量比起印象的少了很多——此刻她的心思在别处，也没有怎么留意。
“‘又会以失败收场’是什么意思？”
“诶？”
“就是你刚刚讲的，为什么你会觉得组成不良团体又会以失败收场？之前的团体成员太弱了吗？还是说那个，战斗理念的差异？”
“我想，应该不是……”
“这样啊……”
“我想，应该是我的错。”
“这样啊，那你一定很难受吧……”
“不过，只要好好努力避免重蹈覆辙的话不就好了吗。遭遇过一次失败而不懂得重新开始，人生这么漫长会撑不住的哦？下次说不定会奇迹般地遇见很棒的不良少女呢，虽然那个人不一定是我，但我还是挺想为你效力的……”
【死•秘密】的招牌战歌“Here,the hell”之前奏此时恰到好处地响起，制造出如同身处阴罗鬼域般的氛围，令在场者不由得心跳加速起来。
“那你愿意……一辈子和我一起组不良团体吗？”  

## 8

诶？这说的是什么话，是“直到死为止都要为我效力”，“献上你的生命吧”的意思吗？
等等等等，果然灯就算外表和给人的感觉再怎么温顺，一旦谈到正事也会变得这般霸道吗！
大脑宕机了一秒，爱音还是不确定地反问了一下:“一辈子?”
感受到同学语气中带着的动摇，灯似乎才意识到自己说了什么，脸上也霎时被不知象征着羞耻还是后悔的薄红所笼罩。
只在爱音眨眼的工夫间，其面前原本乖巧端坐的羽丘霸主就像从没来过一样消失无踪。
“诶？！小灯？”
爱音环视了下空空如也的包厢，除了敞开的房门和桌上两个曾装着抹茶奶昔的空杯以外，就没有什么东西能证明方才有两个人同处在这片空间内了。
“唉……”
她已经见识过“羽丘的强得不可思议”那有着惊异神速的步法了，所以还是猜到对方刚刚发动了全速来逃走。
…………
……………………
……………………………………
本着姑且还是找找的态度，爱音在ktv附近绕了几圈，依旧一无所获。
如果说她们两人没有这样悬殊的实力差距，都是普通少女的话，或许爱音能冲上去抓住逃跑的灯，产生不一样的故事也说不定，可惜事实不会允许这样的假设。
爱音放弃了搜寻，开始纠结到底是回去上课，还是作为新晋不良干脆逃课回家——进行这份思考的余地很快因最糟糕的相遇而丝毫不剩。
“呦，好久不见了啊千早会长？”
“因为一直在留级所以忘了你上完初三会升学来着，结果居然听说什么留学去了，这不是还在日本吗？真是让咱一番好找啊……除了这段时间欠的钻石以外，你还得多给我们点‘侦探费’哦？”
带着相似的狞笑，【厄运霸主】的吊三角眼和鲨鱼牙此时好死不死地出现在呆滞的爱音面前。
想要逃跑，是第一个念头。
我又想要逃跑了吗？
包含着深重恐惧的心灵阴影使爱音的视野笼罩了一层阴冷的色彩，近乎令其无法分辨虚妄和现实。
如同溺水般呼吸困难，这份窒息感受席卷了她的全部感官，以至于自认为一直在逃避的她，连想着去逃避的余力也完全消失。
千早爱音就一言不发地站在这两人目前，仿佛什么都没看见。
不过那两个不良少女可切实地看见千早爱音了。
“这次会让你把欠我们的份全部哭出来！”
面部似曾相识的触感把前学生会长从虚幻的海底拉回了现实，而在此之上的则是更甚的狂轰滥炸。
粉发少女只是下意识地摆出招架的姿态，却起不到任何实际的效用：四五颗牙齿在毫不留情的混合双打中接连掉落，大概晚上才能长出来；崭新的水手服和长裙上逐渐出现混乱的痕迹，除此之外裸露的肌肤与秀发上则沾染了一道道血污，外表可说是狼狈不堪；而难以被消解的冲击细数透过受力的肌肤传达至体内，把爱音的五脏六腑给搅得乱七八糟。
如同【厄运霸主】所愿，千早爱音哭了出来。
这份眼泪却并不是出于身上的疼痛——事实上连被往死里殴打的痛楚都承受不了的少女，都在更早的受教育阶段遭到淘汰了——而是源自更加本质的自我厌恶。
其实从一开始就在逃避吧。
哪怕把曾经的遭遇视为不幸的连锁之产物，我终究应该在最初就去正视自己持有的特质。
可事实上，在对于能力产生进一步的思考之前，就只想着轻松愉快的解决方式，甚至将之作为爱慕虚荣性格的合理来源。
一定是开始就采取了这种完全可以称之为逃避的态度，如今那份不作为才会化作不去选择的“结果”降临到自己身上。
在激烈的受击中平静地思考着，蜷缩起来一动不动挨打的爱音宛如一个空壳，眼中流出的透明物件则仿佛空壳中溢出的内容物，掷地有声。
“什么啊这家伙，我觉得都可以直接搬回家了……”
“倒是好主意，先把地上的战利品收一收——”
吊三角眼略带亢奋地转头回应鲨鱼牙，却看不到搭档那标志性的牙口。
虽然鲨鱼牙的身体的确正对着吊三角眼，但后者的眼中却完全无法映照出前者的面部。
要问为什么的话，是因为鲨鱼牙在那句话的工夫里，头就被向后拧转了一百五十度。
“在哪——”
胡乱朝四周挥着拳，所幸对手不明的未知恐惧没有持续多久，【厄运霸主】中如今还有战斗力的那位成员发现了一名体型娇小，留着灰色短发的少女。
带着十二分的警戒，吊三角眼挥舞着她引以为豪的重拳，却被那位突如其来的敌人用古怪的步法轻而易举地闪过了。
“这是什么鬼？”
“步法‘天伴走’。”
老老实实地回答了对方气急败坏的提问，灯轻描淡写地回击了一记正中面门的直拳。
那具身体因为这道冲击而向后方飞舞的姿态，怎么都称不上是“人类”。
直到把电线杆撞断，这条抛物线才堪堪截止，而败者的面部，也在此时才能看得清楚。那双特征明显的吊三角眼从眼眶中半凸出——真不知道现在的她得取什么外号好——鼻梁歪的不成样子，干瘪变形的口中，一颗颗牙齿随着如泉水涌出的血液接二连三地滚落于地，发出的响声乱七八糟，远不如方才爱音的落泪悦耳动听。
望着另一旁，坐在地上呆呆目睹这一切的，空壳般的暴力受害者，灯没有多说什么，只是把地上的钻石一颗颗地捡起来，塞进对方环抱自身的两条胳膊与躯体之间的空隙中。
等到把从爱音身体中流出的事物都物归原主，灯就像在羽丘里把这位带去天文部室那时一样，用公主抱的形式拾起了结识不久的同窗。
这次她也想把爱音带到某个地方。
…………
……………………
……………………………………  

## 9

半小时后。
此时的爱音已经恢复了双足步行且身体无恙的状态，和灯一同于水族馆的玻璃前观赏着游弋的鲨鱼们。
喝了两瓶罐装牛奶后，她的牙齿也长全了，所以也具备了与平时别无二致的表达能力。
兴许是出于秘密已经被撞破的自暴自弃，又或许源自对拯救自身之人的感激——少女在水族馆里将想要掩盖的过往对高松灯尽数告知。
到底会怎么样呢，会代替那两个人，站在新的强者的立场向自己“征收”吗？
明明作为获救的那方，阴暗的猜想却一闪而过，爱音对于这样的自己的厌恶又隐约间更上一层。
“有着这样的能力，所以不想去哭泣，想要寻求庇佑——只是因为这样，我才来找小灯哦。”
“大家都是带着什么理由才聚集到一起的，我觉得……爱音的理由，不需要被特别看待。”
看着静静欣赏手中的“爱音钻石”（作为获救的礼物），面上没有半分不悦的灯，爱音此时却有了一股莫名的，想要被否定的冲动。
“只想着逃跑，很卑鄙吧……”
“一开始知道爱音能把眼泪变成钻石的时候，还以为是假面骑士wizard前辈，有点吃惊。”
答非所问。
“小灯失望了？”
“我觉得有些遗憾，钻石很美，可爱音笑起来更好看，所以……”
“这份礼物，我会好好珍惜的。”
短发少女收起望向礼物的目光，转而看向身旁的赠与者，爱音却反而回过头去，以错开那真诚的视线。现在她实在没办法露出对方才称赞过的笑容，只是叹出了一口气。
“我的人生，尽是在逃避呢。”
“虽然对你说了‘重新开始’这种冠冕堂皇的话，看来还是没能做到。”
“今后也会周而复始地重复着隐瞒和暴露后逃离的循环，这样的人生，算不算已经结束了呢？”
无视身旁的少女听遍倾诉后依旧澄澈的琥珀色眼眸，千早爱音望着玻璃后互相撕咬的鲨鱼们，自顾自地为眼前反光中的人影下达了结论。
“还没有结束。”
拯救者提出了反论。
灯没有等待爱音的反应，转身走到一名躺在旁边地上，因战败而不省人事的不良少女身边，从她特攻服的内衬里抽出一张皱巴巴的纸。
这张纸的正面印着各种各样的不良团体口号，灯将其翻到反面，一片空白，不过纸上揉皱的纹路宛如迷宫的线路，丝毫没有章法。
灯就地取材，沾着那名不良的血在纸上写下“迷子”两字。
“我认为…爱音没有逃避，你一直在前进，只是迷路了而已。”
明明才认识不久，你是怎么说出这种宣言般的话语呢？
看着灯向自己呈现的，鲜红而充满生命力的汉字，千早爱音的脸上晦暗难分。
“因为……爱音哪怕在初中暴露了秘密，也没有顺势成为不良，依旧作为学生会的一员保护着大家。”
我想在学生会保持那副光明正大的样子而已。
“去英国，也是因为担心别人无法正确看待这份能力吧？”
说实话是因为我有点累了，什么不良时代的受够了。
“明明只要放任自己留下眼泪，就能获得巨大的价值，爱音却只想着要一直露出笑容——我觉得这样绝不能被称作逃避！”
什么啊，怎么唯独这种时候声音这么洪亮……
“爱音对于如何使用这份能力迷茫了，即便如此也一直在前进，想要在一次次碰壁中摸索出方法，所以才邀请我重新开始不是吗？”
“不是的。”
“……因为我爱慕虚荣，和想要安全感，明明只是这样而已——”
此刻，试图再次提出反驳之人吐出的字句却越发艰难，灯过于赤诚的回复给了她希望，而对于心坠深渊者而言，希望是能让人明知致命也会义无反顾去饮下的毒药。  

## 10

“……我，也在迷茫。”
“诶？小灯吗？”
这让爱音有些意外，她本以为不会迷惑是成为强者的前提。
“和爱音一样，我也在迷茫，对于这份力量的使用方式……曾经，有人指挥着我去使用力量，她告诉我，我的拳头就是内心的呐喊。”
“但那个团体失败过后，回到孤身一人的我，已经倾吐不出任何东西，又不知道该怎么办才好了……”
“我甚至会去想，不止是不良团体，说不定打架都并非正确也说不定？”
“小灯……”
没想到对方会产生如此不可思议的消极想法，乃至向自己倾诉而出，爱音的左手抚着胸口，似在为感受到灯的情感而揪心。
“因为迷茫着，所以我只是在目所能及的地方战斗，仿佛躲在羽丘这片小小庭院里一样……”
“可是，小灯在羽丘也会去平息纷争，改善环境——若要我认同你的定义的话，你的行为也是在前进对吧？”
“我想，我就和鲨鱼一样。”
“鲨鱼？”
“除去少数种类，它们必须不停游动，否则就会沉入水底。”
“所以我即使找不到方向，也只能一直前进了。”
爱音沉默地观赏着眼前一墙之隔的猎食者们，总觉得尽管外表上无法将它们和身旁纤细的少女联系在一起，却能感受到相似的电波。
“但是，爱音给了我提示。”
“我吗？”
“好好努力避免重蹈覆辙的话，就能，重新开始。”
“啊，那是——”
“我刚刚，用自己的力量帮助了爱音。那时候我觉得，‘起码这次使用力量不是错误的’。或许，不断经历这样的时刻，我可以找到也说不定？能力的使用方式。”
可以，找到吗？
爱音感觉自己的心跳那原本规律的跳动变得紊乱起来。
因为被给予了希望，因为受到了肯定。
和她一起的话说不定能找到。
“迷茫也没什么不好的吧？”
“爱音？”
“那要一起前进吗？一起在迷茫中前进。”
“哪怕不是一辈子，还是能和我组成不良团体吗？【迷子】——就叫这个名字。”
露出和上次提出邀请时截然不同的眼神，爱音对着灯伸出了握紧的拳头。
“……嗯！”
两只不良少女的拳头对在一起，宣告着全新的不良团体【迷子】的成立。
与此同时，身旁的展示玻璃中，两颗鲨鱼的三角形脑袋也相互碰撞着。
…………
……………………
……………………………………  

## 11

距离全新不良团体的结成已经过了两个星期，【迷子】的诞生倒是没有带来什么其他的变化，毕竟“羽丘的强得不可思议”依旧维持着只把找上门来的人打飞的作战方针，这点倒正合爱音的意图。
与此同时，神秘转学生则由于一进入羽丘就能和霸主成立团体，让众人产生了“这家伙说不定也强得不行”的忌惮，所以爱音在入学的这段时间里还没有遭遇什么新的纷争。
不过，在入学首日，除去【迷子】成员外，爱音还拥有了天文部成员这另一个身份，有时便要跟着灯参与一些活动。
时间是周三的深夜，地点则是郊外一片森林旁的草地。
“……三百年一遇的流星雨，什么时候开始呀?真让人期待呢。”
“那个，根据天文学家的计算，大概还有五到十分钟？”
“呜哇！会不会有点来不及呢，得抓紧时间准备了呢。”
“准备……？”
“诶！这种时候小灯没有带什么来吗？我是打算把‘流星雨’和‘野餐’两个概念结合在一起呢……准备了事先挑选了款式的的野餐布和饭盒！哼哼，感觉能拍出来很好的效果。”
“爱音……好厉害！”
“嘿嘿，没什么啦——呼……就先这样吧，到时候得再根据实际的情况进行调整呢。”
“爱音，开始了——”
她闻声仰起头颅，一道道流光溢彩的痕迹于眼中铺陈开来。
“总觉得，这场流星雨的轨迹，很不寻常。”
“是吗？小灯懂得真多呀，我倒是单纯觉得很漂亮呢。”
最近多亏了小灯，自己也试着去了解了她感兴趣的事情，虽说远不止于到她那般沉迷的境界，但姑且还是有着能发出“真奇妙呀！”这种感慨的程度。
呃，这么说来，对这种事的感想以前或许也差不多？自己现在出现在这里，大概完全是出于想和小灯一起的想法吧。
想追随“大将”倒也没什么不妥，可总觉得还是很害羞，到底是为什么呢——
嗯?我胡思乱想出幻觉了吗？怎么感觉有颗流星朝这边来了。
确实如此。
在与大气摩擦之后依旧保存着一定质量，一颗流星化作陨石，如导弹般直坠向还摊着爱音那块野餐布的地点。
光是意识到这个情况就要花费一定的时间，何况对此做出行动。
在陨石下落的短暂时间里，爱音的余光捕捉到身旁现出一个白发异色瞳的女孩。
这女孩开口道：“想着配合我。”
——这是天国的使者吗？——
下一刻，爱音不去思考这个问题了。
因为另一幕夸张的画面完全掠夺了她的视线和注意力。
经过大气层消磨后尚且保有四米直径的陨石，被跃起的灯拿单手接住后扔到了旁边的森林中。
甚至在它滚入林中的过程中，都没有发出什么声音，仿佛只是一块大一点的果壳掉了下来。
若是灯击碎了这颗陨石，爱音还更好接受一点。
能解释这一幕的词语，也只有“超能力者”这一个了。
方才视野角落的白发女孩已经消失不见，或许是感到死亡来临时自己产生的幻觉吧？
爱音有些不知如何是好地望着向自己走近的灯，对方完成了夸张的行动后压根脸不红气不喘，只是正躲着自己的视线。
“没有告诉过爱音……其实我，也有特殊的能力。”
“我也隐瞒过自己的目的来接近小灯过哦，所以比起被骗，更感觉有种找到了同类的感觉吧？”
“何况比起我的什么‘眼泪变成宝石’的能力，小灯的能力大概厉害多了吧——”
“不一样！我，我是因为……害怕。”
“害怕？”
“爱音……有过‘想要成为人类’这种想法吗？”
“诶？嗯……在回答这个问题之前，我先告诉小灯我自己的想法哦。”
“虽然会带来很多困扰，我其实一直觉得自己梦幻般的能力仿佛在闪闪发光，是十分特别的存在。但即使再怎么特别，也没办法只靠自己生产出粮食，只靠自己建造出容身的建筑，只靠自己担负起全部的生活来。如此说来，若是像这样无法脱离人的‘社会性’的话，超能力者也从没有离开人类的范畴吧？”
“所以就像人类一样，一点点寻求这份力量的使用方式就好——”
郑重地接下来自同类的话语，灯长吁了一口气。
“爱音你，听说过【哭来希库】吗？”
“有所耳闻……那是在背后秘密控制着整个东京大部分中学的不良团体，被称为中学不良界的无冕之王。”
“甚至听说在那个隐秘组织里存在着超能力者，我本以为只是个传说。现在看来，果然，小灯曾经的团体就是——”
“全部都是。”
“诶？”
“曾经组成【哭来希库】的我们五人，全部都是超能力者。”
“什——”
不去平抚爱音的震惊，灯开始讲述曾经牵动了整个东京不良世界的传奇故事。  

## 12

♦
默默收集石头的时候，想着石头轻一点的话就方便了。
这么想了以后，手中的石头居然真的失去了大部分的重量，宛如一个空壳。
似乎石头中存在的“某种能量”进入了灯的体内，使其可以自由驱使这些能量进行战斗、防护和恢复。
飞行中的石头若被灯接下，其中蕴含的动能也会于顷刻间荡然无存，如今看来，陨石也在灯能力对象的范畴之中。
从这份能力中获取强大的资本的同时，灯却始终感觉和这个世界有着一层隔阂。
如同在世上孤身一人。
因此哪怕持有，在用以防护之余，也不会去主动使用。
直到那次相遇为止——
仿佛配得上一切正面形容词的丰川祥子，切实地通过互殴聆听了自己的声音。
“我们的这次相遇，是命中注定的也说不定——我有这种预感，这是某种巨大‘命运’的开始。”
和灯如此讲述的祥子，此时却看着星空。
祥子可以用和灯不同的方式欣赏星空。
历史悠久的丰川家族，继承了某个失落古代文明的重要遗产，那是记载着惊世秘密的典籍《皇极惊世》。
经由修行《皇极惊世》，丰川家族不但可以以此了解古代的玄妙，同时还能读懂天象，以预知未来和看穿宿命。
优秀地继承了家族绝学的祥子，自和灯的相遇中获得启示，再从观察天象中得到的结论，便是要建立一个足以改变不良世界现状的团体。
《皇极惊世》在解读星空的过程中，发现了五颗分布星空各处，仿佛锚定世间稳定的星星，而也有五人拥有与五颗星各自对应的“命格”，这便是“五极命格”。（*此处捏他了某部香港漫画）
持有“五极命格”的五人，便是丰川祥子打算吸纳组成团体的成员。
领导气质出众，拥有【帝者祥神】命格的丰川祥子；
忍耐力超群，不动则已，动则致命，拥有【忍者睦帝】命格的若叶睦；
最为讲究集体和道义，智慧惊世，拥有【义之挺王】命格的长崎素世；
战斗欲望高涨，同时个性凶暴，拥有【凶邪黑兽】命格的椎名立希；
还有力量霸道超群，拥有【霸者灯神】命格的高松灯。
“为哭泣而来的少女们提供希望的仓库——这就是我们。”
“【哭来希库】于今天建成了！”
眼中闪闪发光的祥子宣告着这一重要时刻，她此刻身上洋溢着光彩和自信，宛如一朵高傲绽放的曼珠沙华。
身负“不会遗忘”的超能力，以及丰川家族的众多武技，可谓是文武双全的祥子作为发起人和首领，自然也是【哭来希库】的灵魂人物。
而灯也在祥子的领导下，第一次主动地使用了自己的力量。
“灯！你真是……”
“太棒了，【哭来希库】真的太棒了！”
“让人说不出话来了……”
“群架……我有好好战斗吗？”
“我揍人揍得太入神了，已经不记得了。”
“你说什么？”“不会吧？！”“什么跟什么啊……”
“你打的简直太棒了！”
“下次一定还要再打，群架！”
…………
站在由刚刚倒在地上的手下败将组成的人堆中，高松灯握紧了双拳。
第一次切实地传达了自己的想法，通过刚刚的殴打，她确信对方理解了自己拳中的意志。
“因为我就只有这个方法了。”
…………
……………………
“只用了一次群架，他们就把投降书送过来了呢，看来小灯的想法，对方好好收到了呢。”
“似乎上面还有很多降服团体成员的感想哦！”
“‘我真的好感动’、‘创建一个不良团体们共存的新世界吧！’、‘眼泪停不下来’……”
“‘主攻手打得也太拼命了……’”
“这家伙根本什么也不懂，我要杀了他！”
“立希，打晕就好啦，打晕。”
…………
……………………
就带着这样的气势，【哭来希库】成功在一个春天内统治了大部分的中学不良团体，将中学部的不良世界纳入掌握，史称“春日赢”。
“秩序”重新出现在混乱的东京的中学之间，灯第一次感觉自己与这个世界间有了联系。
…………
“我要退出【哭来希库】。”
“我从没有觉得在不良团体里开心过。”
没有了身为总长的【帝者祥神】之统帅，【哭来希库】自然分崩离析。
…………
……………………  

## 13

到底为什么会变成这样呢？
直到如今也不明白，大家都没有错——那只能是自己对于力量的使用太过肆意，才导致了团体的溃败吧。
“小灯觉得，那就是真正的原因吗？”
“啊，我……”
无法给出完全的肯定。
“那小灯，不想知道原因吗？”
“……”
爱音耐心地等待着灯的回答。
但情况却不如人期待的那样会平稳不变。
“嗯？这个孩子！”
“啊，时间到了。”
十米以外，一个有着蓬松白发和黄蓝异色瞳，身着宛如破布般衣裳的女孩子突兀现出身影。
是……隐形者吗？根本没有察觉到气息！
完全是出乎预料的情况，导致灯和爱音的反应慢了一拍。
意识到暴露的隐形者踏出猫一样的步伐，转瞬间就跃出五十米外。
得追上去。
如此作想的灯发动了其惯用的“天伴走”步法，却讶异地察觉，偷窥者的“猫步”速度竟和自己的步法持平，在起步慢和存在初始距离的双重劣势下，看来只能迎接放走对方的结果。
“何况比起我的什么‘眼泪变成宝石’的能力，小灯的能力大概厉害多了吧——”
快要放弃的灯，脑中回响起了爱音的话语。
不行，她知道了爱音的秘密……！
如果传出去的话，爱音或许会……
绝对不能就这样——
如此关头，灯萌生了“更进一步”的念头。
以往的“天伴走”是将从石头中汲取的能量集中汇聚于腿部所达成的效果，而灯在此时对这一程序进行了些许的改良：在集中于腿部的能量之外，一层薄薄的能量也覆盖在身体的其余部分上，使得全身经由能量的流动达成了和谐。
而在这合理分配的状态下，以相同级数的能量驱动的招式却仿佛进入了另一个境界。
灯在此刻意识到了，这就是这一步法最为正确的使用方式，“天伴走”在此刻进入了“完成形”。
命名为“毕•天伴走”。
…………
……………………
“啊，被抓到了。”
进化后的灯轻而易举地把野猫一样的女孩子拎回了爱音面前，后者却依旧气定神闲，没有一丝作为俘虏的自觉。
“这孩子，还会再隐形吗？”爱音还有些惊魂未定的样子。
“似乎不会，起码抓到了以后，很安分。”
“有趣的女人。”
“她对你这么说诶！你认识她吗，小灯？刚刚在陨石快掉下来的时候我也看到这孩子了，还以为是幻觉……”
“我想，应该不认识……”
“要 乐奈。”
“那是名字？”
“陨石，危险。想帮你们所以出来了。”
“那个，你之前是想帮助我们度过陨石的威胁？”
乐奈对着灯露出了意味深长的微笑，没有正面回答这个问题。
“想着配合我。”
“啊，虽然不知道什么意思，我会试试的……”
“诶？小灯，会不会有什么危——”
还没来得及说完，眼前的两个短发女生就又在爱音眼前瞬间消失了。
这次她确信不是她们用了步法什么的。
所幸这份焦急没有持续多久，乐奈和灯的姿态马上又出现在爱音眼前。
“哇，集体隐身吗？刚刚那是！”
“好像，有点不一样……”
灯偏头思考了一下，旋即半懂不懂地回应了爱音的疑惑。
“和乐奈一起，变得透明，什么也碰不到，我们甚至穿过了爱音——像幽灵一样。”
“啊！这么说来，那时候她出现说什么‘想着配合我’就是集体幽灵化的条件？那么当时这孩子的确是打算救我们呢。”
“哼哼。”
确认了对方没有敌意，灯放下一直抬起的手，把乐奈放回了原地。
爱音却没有打算就这样放过这只野猫，她举起双手挡在身前，忌惮地看向眯着眼睛不知道在想什么的乐奈。
“……什么时候开始的！”
…………
……………………
“也就是说从ktv那里开始就盯上我们了？！”
“嗯。”
“我说从那以后买的抹茶类食物怎么吃的那么快……真是手脚不干净！”
“不来吗？”
“诶？”“什…什么？”
“组不良团体。”
“我听到了你们的话，有趣的女人。”
灯和爱音对视了一眼，从彼此的眼神中都感受到了一股迷茫——这也很符合【迷子】就是了。
“既然听见我们的话了……虽然这么说不太好意思，这可是个相当随便的不良团体哦？虽然姑且有‘找到自己能力的使用方式’这种活动方针，可具体计划什么的也没有，就只有‘一起在迷茫中前进’这种口号而已。”
“即使这样也要加入？”
“要加入。”
“……那最后还是由‘大将’来判断吧，小灯？”
“啊！那……那个……咳咳——”
“是叫乐奈……吧，刚刚想要帮助我们，真的非常感谢！但是，那个，希望下次你在附近的话，发动能力之前能通知我们。”
“如果同意这个的话，就答应。”
“我同意。”
“现在是，同伴？”
“啊……是的。”
“既然灯都这么说了，那欢迎你了，乐奈！顺便一提，在【迷子】中我是担任策——”
“我要发动能力了。”
“——呃，走了啊。”  

## 14

草坪上又恢复成只有灯和爱音两人的情况，不过气氛遭到打乱过后，双方都显得有些狼狈。
“也不知道她还在不在附近啊……有点吓人呢。”
“那个我觉得，乐奈，可以相信！”
“这样呀，那我遵从小灯的判断呢。”
“这么说来，虽然经历了一些插曲，小灯还没有回答我之前的问题呢。”
“我确实想要知道，【哭来希库】解散的原因，但……”
面对低下头且欲言又止的灯，爱音挥拳敲了敲对方的胸口，让“大将”正视自己露出虎牙的笑容。
“小灯，作为曾经传奇的成员，如果不去解决‘过去’就没法迎接新的开始吧？这也是所谓的不良少女啊。”
明明没成为不良少女几天，说的倒是像模像样的。
“我会作为‘策士’辅助你的，‘大将’！如果能得知曾经的真相的话，说不定小灯能找到属于自己的新的答案，这样也不至于只在羽丘偏安一隅了吧——”
“谢谢你，小爱……我决定了。”
尽管相识短暂，但从一开始，爱音的话语就对灯有着无比的效力，后者如今也因为对方的鼓舞而坚定起了眼神。
“我会去曾经的队友那里寻找答案，不过并非是挽回【哭来希库】，而是作为【迷子】新的开始！”
“就是要这样啊！哼哼，感觉燃烧起来了……”
“那小灯，不对，‘大将’！你认为从谁那里先着手比较好呢……？”
“……立希。”
于是，迷子作战的第一个目标，便决定是曾经传奇团体【哭来希库】的一员，如今盘踞在堪称不良少女魔窟的花咲川女子高中，拥有【凶邪黑兽】命格的椎名立希了。
请看下期：有情和有型，挺王与凶邪  

## 15

暂时性的结语：时值春日，我虽然文采拙劣，却也起了模仿他人作诗之雅兴的想法，于是为了最喜欢的角色写了点——
千红万紫刃间绽，
早早夭折奈落欢。
爱憎交织随风去，
音容笑貌不复还。
怎么样，大家猜到是谁了吗？
*诗中内容和其后剧情发展没有任何关系  

