---
title:  黑化退队，但是祥父与爱音灵魂互换
tags: 
  - 已完结
  - 爱音退队流
date: 2025-02-21 22:22:05 
copyright_author: 短期肉食
copyright_url: https://tieba.baidu.com/p/8949982064?see_lz=1
copyright_author_href: https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.52e22a5f.-JXUKdH8RqYkahK2wpAMEg?t=1707361972&fr=pb

---

# 黑化退队，但是祥父与爱音灵魂互换

**作者:短期肉食**

## 1

随着一道刺眼的光照到脸上，爱音被迫从睡梦中醒来。
“几点了，怎么闹钟没响，糟糕要迟到了”
爱音本能地伸手想揉揉眼睛，却发现自己的脸上有一种从未有过的粗糙和毛刺感。
以及，如排山倒海涌来的宿醉恶心。
强忍着没有吐出来，爱音逐渐认识到这个可怕的事实——她的灵魂被互换到了这个姓丰川的男人身上——仔细搜索一遍大脑，似乎所有人都在恭敬或鄙夷地称他为丰川，至于叫什么名字，真的不记得了。
而属于这具身体的记忆也在不断涌入爱音的脑海，青年得意、成功、丧妻、落魄……这些经历对于一个女高中生似乎太难接受了。
“那么只好先处理眼下的事了”爱音甩了甩头，环顾了下四周。
横七竖八的酒瓶子和被褥，乱七八糟的碗碟，远处是一扇看起来半年没擦的窗户。气味混杂着呕吐物的酸味和廉价啤酒的小麦味，或许要一个摇滚诗人才能描述清楚。
为了看清自己的脸，爱音撑着身子，来到窗户前，正打算擦一擦玻璃，看一看这宿主的真容。
“等下，你真的要看吗？”爱音没来由地问了自己一句，或许接受自己是个邋遢酒鬼比起做任何事都要更难。
擦出一块反光的小区域，爱音，或者说被夺舍的祥子爸看清了自己的面容——虽然长期酒精毒害下眼睑和嘴唇浮肿，乱糟糟的头发和胡子正在跟五官打架，但是仍然不难看出原来的主人是个大帅哥。
“看在你这么帅的份上，暂且帮帮你吧”爱音用尽全力驱动长久以来只有喝酒和呕吐两个功能的嘴唇，露出了这副面庞所陌生的一抹微笑。
与此同时，祥爸从爱音温暖柔软的床上睁开了双眼。
“蛤，我死了吗？”
随手摸了下自己的身子，得出的结论是否。
“什么，我现在是个女高中生？那祥子怎么办？”
仔细想了五秒钟，发现祥子大概率过的会更好，祥爸安心地闭上了眼睛。
突然，一个熟悉的声音传入祥爸的耳膜——“爱音，怎么还不起床？”
他突然想起，多年前背着他上学的那个人，在他赚到第一桶金时心疼地摸着他的白发的那个人，在迎娶贵族大小姐当天灵堂里仿佛在微笑的那个人——
“妈！”  

## 2

今晚更，暂时不会上太狠的活  

## 3

高松灯知道千早爱音喜欢睡觉，但从来没见过她在课桌上睡一整天。
“小爱，该听课了，老师看过来了……”
“放心啦，他不会点我的”祥爸对这位昔日好友的关心报以感激之情，只可惜这种水平的知识和问题，对于东大高材生的祥爸，就算是把大脑摘掉一半，也能等闲视之。
“正好今天下午是月考，不如就小露一手吧，毕竟占据了一位未成年少女的身体，也挺不好意思的，就当回礼了”祥爸这么想着，说罢打了个哈欠。
“不知小祥现在怎么样了呢？”看了一眼时钟，睡完一觉还没下课，祥爸听到隔壁班传来一声喷嚏。
……
考完试后，祥爸被名为高松灯的少女连哄带骗拉去了乐队训练。
“啊真麻烦啊，我好久没弹过吉他了”
祥爸低头沉吟，不曾想到爱音的水平甚至还不如他
“况且这孩子好像完全不知道自己是被当枪使了啊”祥爸缠着粉红色的头发叹了口气，走进Ring的门厅“心太软最后受伤的会是自己啊”
“让我来帮她推一把吧”
……
立希今天很郁闷。
羽丘月考，灯和爱音都迟到了。
素世一见到下雨，还有人来晚了，就开始低头抱着贝斯不说话。
猫猫？
提起他就来气，今天下雨没法找小猫玩，提前来Ring蹭了两碗芭菲，就给了一碗的钱！
唯一一件好事是爱音吉他技术进步了不少，看来是最近的压力政策起效了。
“学如逆水行舟，不进则退”天天翘课的立希说出了今天文化含量最高的一句话“看来压力不能停！”
“爱音，这把是不是你打的有问题？”立希柳眉倒竖，开始了今天的军训。
“我看你横按无力，扫弦软弱，精神不集中，过几天就要live了，我看你怎么办”
……
几句下来，爱音一言不发，一丝凉意爬上立希脊背。
以下为立希视角看见的：
“立希这样说，倒是把自己摘出去了呢”爱音低着头，一反常态的冷静语调。
“明明灯和我的水平都落后，指桑骂槐，也得有个度吧。”
立希大脑宕机了。
“不是……”
“好啦好啦，我知道，嫉妒也好，吃醋也罢，只是你这手段一直在把灯推开呢。不过无所谓啦”粉毛向立希走近一步“我接受你的批评。前提是……”
“我不是某人的附庸哦~”
天旋地转，翻江倒海。立希眼前的景象化作粉末，一点点的崩塌。
从小，她一直被贴着“椎名真希之妹”的标签，所有人都在把她当成姐姐的附庸。她拼命的证明自己，只是为了有人能正眼看自己一眼，直到遇见灯，她的眼神不含杂质，只有她认识的自己不再是“真希之妹”，而是堂堂正正的椎名立希。
可是，她何曾想过，自己早就被身边的人塑造成了最厌恶的样子，将乐队的一切当成了灯的附庸。
略过跌坐在原地的立希，爱音收起吉他包，准备离开。
素世仿佛从雨中的回忆惊醒，不可置信地望着爱音。“怎么了，我们有话可以好好说的”
爱音笑了一下，仿佛某个洞察人心的魔鬼住进了这条粉毛大狗的躯壳：“没事的长崎同学，你可以继续享受这个雨天哦~”
“因为，我一开始，就被你当成一颗好用的棋子吧”爱音摸着门把手，转过头来。
“checkmate~”
清脆的关门声，寂静的排练室，雨声。
椎名立希或许可以改名广岛立希。
因为这一天同时有原子弹在她和soyo头上爆炸了。
……
祥子推开门，下一秒钟，她不顾一切地飞扑过去。
“混蛋老爸，你疯了吗？”
祥爸，准确来说是爱音，拿着一把水果刀架在自己脖子上。
“懦夫！废物！被女儿承担一切的人竟然还有脸自杀！”
爱音百口莫辩：“不是啦不是啦，丰川……啊不祥子，我是想剃胡子，家里实在找不到刮胡刀了啦”
“蛤？剃胡子？为什么？”祥子回过神来，环顾一眼，发现屋子出乎意料的整洁，酒瓶子被收到一起，打包好准备卖钱，地明显拖过，虽然拖把发霉，有一股淡淡的霉味，但是晚风一吹，竟是前所未有的清新——毕竟此前这里的气味像是泡在廉价啤酒里发酵了一年。
“还有你那奇怪的腔调是怎么回事？”
“我想好了，每天那么喝也不是个事，明天出门找份体力活去，也给你减轻点负担。”
祥子背过脸去“你随意，反正过不了几天又会变成那种酒鬼的”
“啪”隔间的门关上了，隔断了爱音和这个女儿的物理空间。
“唉真是麻烦呢，找个机会再好好说明白吧”爱音躺在榻榻米上。“不过不用上学真棒啊，明天就去便利店找份工作吧”
翻了个身，爱音突然想起了乐队的事“她们现在怎么样了呢……等跟丰川同学关系好一点的时候再问问吧，毕竟我一个大叔不能直接去女校里”
“明天又是新的一天，睡觉！”  

## 4

对不起，太忙了，每天十二点才能闲下来写，下一章开始写点狠货  

## 5

爱音今天一天都过得非常顺利。
凭借可靠的外表，诚恳的态度，爱音很快找到一份再便利店里当伙计的工作。薪水虽然微薄，但考虑到可以日结工资，对于丰川家火烧眉毛的经济形势有死而复生、幽而复明的帮助，爱音很快就接受下来。
与爱音轮班的有两位前辈，一位是和蔼可亲总是笑眯眯的山本先生，而另一位则是有些内向腼腆的A女士（恕我直言，我懒得想名字了）。
“第一天上班，先跟新同事打好关系吧”爱音点完夜班交班的仓储，歪着脑袋想到。
“喂丰川，今晚我们去唱K，就当给你迎新了，你可一定要来啊”山本先生如是说。
“好呀我一定来”爱音别的可能不会，但是说到聚会，她可是一等一的在行。
转眼间，太阳就要下山了。
爱音下班前打开账本清账，一条条点过去，还没点完，山本前辈就搭着不属于他的宽阔肩膀，嚷嚷着“再不去就要等位了”，带着这个职场菜鸟走出店门。
忽然，这个中年男人的眼前一片漆黑，过了几秒钟，他不可置信地看着周围的一切。
“诶丰川君，是不给我面子嘛，怎么突然就不走了”
“没事没事，老毛病犯了，突然头晕”丰川摸了摸头发“已经没事了，今晚咱不醉不休”
山本一瞬间有些错愕，面前的人有种说不上的怪异感。
“那我们今晚不醉不休”山本见过的可怜人多的是，也不差一个会头疼的。
……
千早爱音感觉麻了。  

## 6

千早爱音感觉麻了。
为什么立希会泪眼汪汪地看着我？
脑子里这些记忆又是怎么回事？
原来我不是转生，而是暂时互换啊？
那意思是，丰川大叔对她们做了什么？
愤怒，迷惑，恐惧，塞满了粉毛的内心……
“求求你，我什么都会做的”椎名立希泪眼汪汪，细声软气地求着爱音“我真的做了很过分的事，无论什么我都想要你原谅我……”
经过一夜的辗转反侧，立希认清了自己内心真正的所想，对于愿意注视着自己本身的灯，她已经付出了毫无保留的喜欢和维护，而面对点醒自己还主动来找自己的爱音，她的悔恨和不舍，此刻决堤而出。
“啊啊，看来丰川大叔管杀还管埋，不仅破防了rikki，还想来拯救她啊”爱音面无表情，内心却是百感交集。十三集都不能把这女人软化一分，日常顶着泰山压顶的爱音，此刻感受到了人与人之间的差距比她的取名品味和长崎素世还大。
而立希眼里，爱音从一开始的“让我们聊聊吧”，到“原来我在你心理连一句对不起都不值得吗”，到现在的阴晴不定，沉默不语。这种又热转冷，忽冷忽热的感觉，仿佛钢铁淬火，要将立希埋藏在深处的柔软内心撕碎。
“rikki，要不我们先冷静下来……”
立希听到了熟悉的名称，一阵恶心旋即涌上心头，这恶劣的起名品味，简直比立希 广岛 还要差劲。她已经想好了，要狠狠地嘲笑千早爱音，像以前那样戏谑的叫她再练练吧，离她还差一百年。她装出来的洞察人心，根本破防不了我立希的，好了，就这么说出口吧，三，二，一，来——
“汪！”  

## 7

“rikki，要不我们先冷静下来……”
立希听到了熟悉的名称，一阵恶心旋即涌上心头，这恶劣的起名品味，简直比立希 广岛 还要差劲。她已经想好了，要狠狠地嘲笑千早爱音，像以前那样戏谑的叫她再练练吧，离她还差一百年。她装出来的洞察人心，根本破防不了我立希的，好了，就这么说出口吧，三，二，一，来——
“汪！”
这下轮到爱音大脑宕机了。
“汪汪汪”立希泪眼泪眼汪汪，这是她能想到最卑微的道歉方式了。
“可恶，还是输了呢”立希在心里无奈的大喊——“我这辈子已经离不开千早爱音了”  

## 8

更新，爽！后面情节会稍微缓一缓，也倒腾倒腾这设定，有些问题我会让祥子他爹自己回答的，别急。  

## 9

好不容易安顿好立希回到家里，爱音的手机突然接到了一个陌生的号码的来电。
“喂？”
几乎就在一瞬间，爱音认出了那个试用了一天半的声音“你是丰川？你对我的朋友都做了什么？！”
“蛤，你是被椎名立希攻击头部了吗？不应该啊，我都保留了记忆。”电话那头有明显的迟疑。
在一通解释后，爱音和丰川大叔总算确认了现状：他们的灵魂会不定期互换，但记忆会保留，为什么会发生，什么时候会发生，一概不知。
“所以你真的对我的队友没有恶意？”
“是的，你是一个女性通讯录对吗，千早小姐？”
“啊？”
“你的恋人应该是高松灯女士吧，如果你那优柔寡断的性格把不敢表白的暧昧状态当做在一起的话？”
“不是，你……”
“我的意思是说，除了通讯录女高中生，不会有人认为丧妻中年养胃大叔穿越到一个丫头片子身上，还会对黄毛丫头感兴趣。”
千早爱音第一次感受到了在口头上吃瘪的痛苦。
“那你的所作所为又怎么解释？”
“报恩。”
“嗯？报恩？”
“时间不多了，丰川家的经济状况不允许我打超过十五分钟的付费电话，还有，我帮你在亚马逊下单了黑色防水轻取充气双人床可拆卸冲洗版，你们小情侣每次都在床单上弄，搞的你妈每次都要洗，麻烦的很！”
“喂！”
嘟……
“真是个令人火大的大叔啊”千早爱音愤愤不平地把手机扔开，脸埋进枕头里。
“不对，我月考是大叔考的，那不是寄了？”
洗漱，并且狠狠复习两小时之后，千早爱音熄灯就寝。
“真该死，明天又得上学了”爱音叹气“虽然回到自己的生活很棒，但是要是上学不用上课该多好……”
意识一片漆黑。
下一秒，爱音恨不得给许愿的自己一拳。
温柔的黑色房间从眼前瞬间消失，短暂失神后，面前站着的是丰川祥子！  

## 10

论文看不完，拖一拖。
后面活还有，但是未必会有初见那么耳目一新了（以我的经验来看就是要爆死了）
试探下口风，如果我写祥子看见老爹出门撞大运（物理），满脑子都是赔偿金，结果发现他手里紧握着小时候最爱吃的巧克力（没错跟小睦装黄瓜的袋子是同一个牌子），蓝毛捶地哭的情节，大家能不能接受呢  

## 11

顶下帖，因为最近作者本人也在遭遇非常大的考验和困难，所以暂时没有精力更新。处理完会回来结束这一切的。  

## 12

好消息：楼主挺过来了
坏消息：楼主把所有东西都搞砸了
有想法更新素世篇了，可能会比较刀，发来看看反馈，看着更  

## 13

坏了，看了母鸡卡，这丰川祥子怎么这么坏啊
比我想的坏多了
我这写的跟洗白似的  

## 14

本帖完结，这个团不配受到祝福。  

