---
title: 月亮和人偶，悲伤与遗忘
date: 2025-07-28 23:15:25
tags:
  - 已完结
  - 初祥
copyright_author: 软糯金毛初华
---

# 月亮和人偶，悲伤与遗忘

“一一我苏醒了吗? ”

她抬头看向天空中那轮明月，梦太过离奇，少女揉了揉眼睛，这次她还是醒在上次睡着的地方

黑色的尖顶哥特城堡在夜空中若隐若现，夜空中看不见星星，乌云之间只能看见巨大的月亮

“Doloris”

她转头看向身后

“Oblivious，这次是什么把戏? ”

蓝发的少女每次都能在自己苏醒前来到附近，让她百思不得其解

“人偶被月光赐予短暂的生命，仅此而已”

“这就是我每次做梦都会来到这里的原因? ”

“你又如何断定这里是梦? ”

“梦就是梦”

“是吗? ”

戴着面具的她转身离开，步伐不紧不慢，被称呼为Doloris的金发少女叹了口气，随后便跟上对方

这个城市里看不见一个人，疏山虎的核叶在月光下烤烟生辉，尽管水泥和森林漆黑一片，但少女还是认出了这里，这让她眉头微微皱起

前方的人没有回答，只是在干泗河床般开裂的柏油路上行走

叫“Oblivious”的少女不知手中什么时候多了一柄烛台，紫色的火焰将熟悉的东京街道照亮

倒塌的路牌  
破碎的天桥  
枯死的梧桐

她们从地铁站门前走过，人少女朝里面看了一眼一一黑漆漆的，像什么生物的大口

“为什么叫要我Doloris，我的名字是三角初华”

她紧追两步，跟上蓝发的少女，暗红的灯笼袖在烛火中若隐若现

“还有，Oblivious……这是月球上的地名吧，为什么要叫这个拉丁名字? ”

那抹蓝色停了下来

“有趣，你不过是个人偶，竟然知道这些”

初华绕到她的面前，直视面具下那双黄金的瞳孔，高跟鞋在盲道地砖上摩擦出柔和的沙沙声

“我可是天文馆的年会员，这种程度的知识还是知道的”

她转向一旁，目光扫过那轮面积巨大的月亮，上面的荧光环形山和深色洼地清晰可见，真实得仿佛舞台道具

“oblivious the sea，肉眼看不见的地方，位于月球的背面。月球自转恰好相反，背面是看不到的”

金发少女抬头看向明月，像是在对照着什么

“嗯……还有其他几个很出名的地方一一爱湾Lacus Amoris，和死湖Lacus Mortis，恐惧湖Lacus Timoris”

“我的Lacus Doloris意思是——悲伤之湖”

悲伤? 自己原来一直都很悲伤吗?

蓝发的女孩没有正面回答她

“抓紧时间，今天的演出时长不多”

“今天是什么曲子? ”

“听了才知道”

“又是卖关子吗? ”

初华昨天在梦里听她演奏了《亚麻色头发的少女》，虽然不懂钢琴作品，但她记下了谱子
那是很美的曲子，初华能想象到麦田里的风将少女背后亚麻色的长发猛然吹起，她扶住草帽时的惊慌失措

“跟上”

两人继续前进，很快便来到了那座漆黑的建筑。名叫Oblivious的少女带着她从墙上的缺口进入，月光洒在大厅那台老旧的三角钢琴上，黑木的漆面一尘不染。天花板上的大洞正映着苍白的月光

初华坐到角落的宴会椅上，静静地等着她的演奏

少女闭上眼睛，音符随着纤细手指的跃动流淌而出——《月光》。那种孤独的忧伤扑面而来，初华就这么静静地听着对方的倾诉

月亮渐渐移位，更多的地砖被苍白拂过。琴声穿过没有玻璃的哥特式圆窗，以古堡为中心，从“东京”的大街小巷流过。就连被Oblivious随手放在架子上的烛台也悲伤地随着旋律起舞，紫色烛火和灰尘纠缠在一起，分不清彼此

最后一个小节在不断降调的旋律中消散，月光结束了它的表演。一曲终了，合上琴盖的脆响和掌声同时传来

大厅中的冷芒已经完全消散，钢琴和她没入一片漆黑之中

“你该回去了”

初华看了一眼外面，月亮的边缘开始被阴影侵蚀

“你和我都会就这么沉睡”

“是啊，失去月光眷顾的人偶将在废墟中重新入睡，无一例外”

“我并不会，这里只有我是真正的人”

“所以说，我是你创造出的听众吗？”

“……”

“那你一定很孤独吧”

“很遗憾，我唯独不能让自己遗忘这无聊的时间”

Oblivious的声音轻得像叹息

“作为愿意倾听我演奏的报酬，我可以实现你的一些愿望”

“你是神明吗？说出这些像是神的话”

“仅限于这个Doloris认为的梦吧，我力所能及的还是能做到的”

困意已经漫过了腰部，初华感觉自己的下半身像是打了麻药一样无力

“昨天我和真奈吵架了，我希望我们两个能忘记这件事……你能做到吗？”

初华抱着试试看的心态。对方走到了她的面前，蓝色的长发垂到鼻尖，初华能感觉到自己的声音越来越小
Oblivious为了听清她的话，将身子前倾。左脸颊被蕾丝手套温柔地抚过，蓝发少女的吐息清晰地打在锁骨上

“还有呢？你应该不止这件事吧”

时间一分一秒地过去，初华开口了：

“那……让我看看你的……脸”

“不行”她干脆地拒绝了

渐渐的，初华的颈部也失去支撑，露出一个颓倒的坏笑

“……不答应的话……我就天天……喝咖啡熬夜，不来这了”

初华知道，若是现实中的自己没有沉睡，就连这位“遗忘的”小姐也无法干涉自己分毫

就在自己要撑不住昏过去时，蓝发的少女终于抽离身子。拂过的发丝短暂遮挡了初华的视野，回过神来，那个精致的黑色面具已然消失——取而代之的是一张和那个人一模一样的脸

“……拿我朋友的脸……来糊弄我吗？”

Oblivious露出疑惑的表情，她没听清初华说了什么，便走近了两步

“这是Doloris对恶作剧的Oblivious小姐的报复——”

初华不知哪来的力气，突然从椅子上跳起。人偶冰冷的齿舌撬开了蓝发少女的嘴唇，那副面具被初华死死抓在手里

温暖的柔软触感让初华一阵战栗，对方既没有迎合也没有反抗，反而更像是一个人偶
在近在咫尺的平静目光中，初华终于睡了过去

舌尖的银丝随着意识荡开梦的涟漪，梦和现实分界线的水面漫过少女，她感觉自己化作了一摊烂泥

……滴滴滴滴……滴滴滴滴……滴滴滴滴

有什么在响，声音逐渐变大——令人烦躁至极的iPhone闹钟铃声撕裂意识

梦似乎总是过得很快。她在床上转了个身，关掉闹钟，决定先洗个澡

洗漱台窗外的东京清晨依旧是车水马龙，带着樱花花瓣和汽车尾气的阳光从阳台刺入

“好像……做了个梦？”

梦是记不清的，记得清的应该叫幻觉——如果是幻觉的话，那就把它当成泡沫吐到洗漱台吧

iPhone的定时日程带着气泡音弹出。初华一边刷牙一边检查列表，这是她来到东京后养成的习惯，可以知道自己一天之中需要干什么

“下午得去一趟事务所啊……”

一周前，毫无预兆的，数年未见的好友邀请自己组建商业乐队。初华在疑惑之余更多感到的是惊喜
西武百货大厦上，空中庭院的誓约和那个蓝色身影回荡在脑海的每一个角落，久久都挥之不去

她无法拒绝那个带毒的甜蜜邀请，就像人类无法拒绝伊甸的苹果，尝过的甜头只会越陷越深，直至溺死

“小祥，你想好乐队的名字了吗？”

栏杆边的她看上去胸有成竹，一阵信风拂过，靛蓝长发随风飞舞

“嗯……Ave Mujica，如何？”

end——
